sarcastic hey , have you guy ever tri mourn ? like , someon close you pass away ? oh god , you have . serious , it 's amaz . after death love one , period griev total clear your head . i know sound bunch touchy-fe , new age bullcrap , it work . 
sarcastic freeman , who has play both god nelson mandela film , was unavail comment , prefer stare wise still photograph internet you forward messag , it is understood could more doubl incom advertis insur product british tv alon . “you want know whi ?” ask facebook boss rhetor , paus inton slow , southern drawl . “becaus peopl need comfort religion use provid , imagin morgan freeman’ voic your head tell you how understand complex issu , matter how half-bak poor research those explan are , is what generat need .” “i’m morgan freeman” . the bog 
serious what’ best way organis your note ? how should you frame argument ? is it normal start hate your subject ? we ask guardian reader what lesson they learn write postgrad dissert – here are results: related: help ! i 'm postgrad: how combat stress do master 's ‘start earli , you can still enjoy summer’ darren mason says: i should have start earlier , stori univers life ! although it’ final finish , i do wish i’d start dissert earlier been abl enjoy summer bit , rather spend day either work librari . if onli i could turn
serious it’s big , blockbust week dvd shelv , best new film head your live room is one you probabl haven’t had option see cinema . among most excit titl receiv direct-to-netflix treatment , writer-director houda benyamina’ first solo film , divin , is sharp , swagger siren call young women colour franc seem increas weight them . as marin le pen’ loathsom brand bigotri gain nation traction , stori dounia , hard-up teenag muslim outer pari estat determin secur herself tast good life – hook , danger , crook – play exhilar amor , empathet minor report . in
sarcastic donna onion , 24 year old medic student edinburgh , think she may have pick north korean dictat while backpack east asia . ‘at first i thought blockag was just annoy littl blood clot caus long flight ,’ she said , ‘or mayb thrombosi caus motorcycl accid i had penang . but then doctor took look that’ when i got quit nasti shock .’ medic expert examin dark shape wriggl nasal passag first suspect it might be recently-vanish dictat ms onion reveal she had taken backpack detour close korean demilitaris zone time he was last seen public . ‘we
serious you wonder how it’ possibl find humour news time when western world is start pivot toward awkward dystopia week when hostil hate are longer simmer just surfac are sudden embolden donald trump’ elect victori . the sketch show saturday night live gave comedi entir , sit kate mckinnon hillari clinton piano , perform version leonard cohen’ hallelujah . rare has tradit “live new york , it’ saturday night !” intro been deliv such raw hurt defianc . it was power . it was deepli emot . but it wasn’t funni . it’s hard find much humour , either ,
serious philip hammond has admit brexit vote’ blow economi would forc govern borrow £122bn more hope he push back govern plan balanc book autumn statement . in government’ first major econom announc vote june leav eu , new chancellor said economi was fare well wake referendum result growth would slow mark year back weaker busi spend squeez household budget rise live cost . “our task now is prepar economi be resili we exit eu match-fit transit will follow ,” said hammond , who replac georg osborn chancellor polit crisi follow referendum . labour said hammond’ statement was admiss government’ long-term
sarcastic gainesville , fl—accord report releas friday research univers florida colleg public health , 98 percent all sexual intercours germani is record upload pornograph video–shar websit pornhub . “after care analysi , we have discov almost all sexual activ occur among germany’ 80 million resid is captur film subsequ submit adult video–shar site pornhub public view ,” said report’ author , nathan saunder , who note 5 million video upload german citizen day depict overwhelm major oral , vagin , anal sex occur within country’ border 24-hour period . “this extrem high rate record share such sex act appear hold
sarcastic novi , mi—have insist husband three kid start , local mother cheryl lenox sat dinner three month rest famili finish meal , sourc confirm monday . “mmm , smell good ,” lenox report said loud empti kitchen tabl she final sat plate roast pork veget she had prepar famili back decemb 19 last year . “oh , i might need heat few minut .” sourc confirm lenox was abl eat four bite meal she was summon get pack lunch famili . 
serious us bank giant citigroup has sold travel life & annuiti insur arm metlif $11 .5bn (£6 .1bn) . the sale is further move citigroup away 1990s strategi offer financi servic - insur , broke bank . profit growth insur market has not match expans citigroup 's other busi . for metlif , us 's lead insur compani , purchas give it access much larger distribut network . robert benmosch , metlif 's chairman chief execut , said it was "great opportun brand metlif be distribut citigroup " . under agreement , metlif will be abl sell product citigroup 10
sarcastic dorito has announc limited-edit onlin releas “dorito rainbow ,” bag contain red , orang , green , blue , purpl chip nod lgbt movement’ rainbow flag , avail consum who pledg $10 more it get better project , which aim improv live lgbt youth . what do you think ? 
serious 4 .52am bst that’ all now ! thank alway us be sure check full game report . related: madison bumgarn brilliant giant blank met book spot nlds 4 .32am bst madison bumgarn has now thrown 23 inning winner-take-al playoff game . he’ allow zero run those game . incredibl . is there better big-gam pitcher basebal ? it’s also bumgarner’ sixth career postseason start allow run , match tom glavin most ever . 4 .21am bst giant win 3-0 advanc nlds ! giant 3-0 met , end ninth inning bumgarn now finish what he start . cesped fli right
serious your lead articl demonstr precis whi i have been long-term reader observer (“the attack judg is shame . it strike veri heart democracy” , comment) , i have take issu one statement . you wrote: “no one disput result referendum” , mani most certain do . the leav campaign was mis-sold those who concentr entir immigr issu not european union . arron bank , who bankrol leav .eu campaign , open states: “we alway knew referendum would come two thing – economi in side immigr out side if you could keep subject immigr you would win .” this work
serious up 2 ,500 job are go us insur broker marsh & mclennan shake bigger-than-expect loss . the insur said cut were part cost-cut drive , aim save million dollar . marsh post $676m (£352m) loss last three month 2004 , $375m (£195 .3m) profit year . it blame $850m payout settl price-rig lawsuit , brought new york attorney general elliot spitzer . under settlement announc januari , marsh took pre-tax charg $618m october-to-decemb quarter , top $232m charg previous quarter . "clear 2004 was most difficult year mmc 's financi histori , " marsh chief execut michael cherkaski said
serious commerci disput cost small busi england wale £11 .6bn year , accord new report . in survey member , feder small busi (fsb) found 70% had face least one disput 2010 2015 . almost three quarter these were result late non-pay , say report , which was releas thursday . small busi are owe £18 ,000 averag can pay further £17 ,000 chase debt deal problem . in 2010-2015 period , £62bn worth late payment were tie disput involv small busi .mike cherri , nation chair fsb , said: “disput are inevit busi , mani small firm don’t have
sarcastic washington—after locat sever empti seat communal tabl servic counter , presid barack obama report held diplomat talk saudi arabian deleg friday local starbuck while oval office carpet was be clean . “you go order first , i’ll stay here make sure we don’t lose spot ,” obama said saudi arabia’ king salman he brush away sever unidentifi crumb tabletop pull addit unus chair nearbi tabl pair’ translat . “after we get drink , we can jump right trade figur . and if it get too loud here , we can go other locat k street , let me just
serious the motorcycl diari 
serious it was sun-kiss afternoon huntington beach week , seafront playground . surfer skim wave . volleybal leap shriek . sunbath splay sand . famili parad boardwalk . almost everyon had brown skin , though realli they were white , just tan . those perman brown skin , latino , were most mile inland , other side 405 freeway . “it’s call life . in world , one get , you hang your own kind ,” said ruben montanez , 54 , short shade , perch bench . his heritag was puerto rican , montanez did not identifi , yearn
serious this week’ biggest stori the week end bang , least elon musk spacex programm , rocket prepar carri facebook communic satellit space explod launchpad . rocket scienc , eh ? turn it’ quit hard . neurosci is also quit difficult , hard work appear have paid week . a small-scal trial has shown tantalis sign new alzheimer’ drug , base antibodi aducanumab , could benefit early-stag patient . there was also excit fossil-lov (and evolutionari biochemist , course) discoveri what look be oldest fossil earth . and final , more space disappoint “strong signals” detect russian telescop which seem
serious someth you use connect rope har .add point b 
serious the rivet plot the archer got plenti coverag newspap sunday today . editor were awar drama helen titchener’ trial stab abus husband , rob , had caught public imagin . well , segment public listen bbc radio 4 also read qualiti middle-market press . so outcom unpreced hour-long episod show - jury’ decis acquit helen attempt murder rob - got plenti headlin . both guardian daili telegraph gave it front page slot , “helen not guilti archer drama grip listeners” “nation breath sigh relief helen archer is found not guilty” respect . the time featur it page 3 ,
sarcastic scientist captur forti state home attach electron tag them , allow movement be monitor state-of-the-art satellit track centr banburi , oxfordshir . ‘we also follow ten other attract , includ alton tower theme park baltic centr newcastl , compar behaviour pattern ,’ said project leader , dr philip simpson , somerset univers . ‘using sophist softwar adapt nasa , team 100 expert architectur migrat , we plot movement tag build onc four hour , clock , six year . the find shock all us .’ dr simpson report not singl one state home had move even inch entir lifetim
sarcastic the nation 's date standard were offici lower today . will it be enough final get your ugli friend karen pair someon ? 
sarcastic ‘we have all main god , son god , other religi charact ,’ said spokesman hasbro , ‘but we just couldn’t find up-to-d pictur muhammad . he’ obvious veri protect privaci . but see problem previous attempt caricatur him have caus , we thought it best leav him . now we’r criticis not recognis islam . it’s catch-22 .’ the omiss muhammad has led accus hasbro is be anti-islam , protest claim religion is again be discrimin portray have sens fun . ‘of cours us muslim know how have good time – we love guess who much person ,’
serious 9 .54pm gmt 1 . clinton attend pennsylvania with most model give 90% chanc win it all if she hold pennsylvania , hillari clinton was back friend democrat state again friday . and she’ll be back monday – bill both obama . candidates’ final move at heinz field pittsburgh . photograph: gene j . puskar/ap 9 .54pm gmt everi singl forecast . i can 't imagin how much democrat would be freak if singl forecast actual show clinton pic .twitter .com/xvjodovfqx— ariel edwards-levi (@aedwardslevy) novemb 4 , 2016 9 .54pm gmt 2 . clinton camp claim earli vote lead
serious mascot is christoph guest’ fifth ensembl mockumentari , more other director , it is safe say if you earlier entri , you’ll . luckili guest can’t sue himself rip idea , new one is essenti best show , weirdo who put goofi bit theatr sport event instead dog . at centr mascot is annual gather compet fluffi award . there are 20 finalist we get know fall love mani them . 
serious organis say year 's berlin film festiv , which open thursday period epic man man , will celebr revitalis european cinema .of 21 film competit golden silver bear award , more half are europ franc particular well repres . festiv director dieter kosslick say strong show signal "a new conscious european film " . "they re incred win streak , " he told reuter agenc . "this isn 't say there aren 't good american film , " he continu . "it 's just there are more good european film . "howev , mr kosslick refus accept widespread opposit
serious analyst bill thompson has seen futur it is son 's hand .i bought son max 3g phone , part becaus they are cheap he need phone , part becaus i am suppos know latest technolog thought i should see how they work real life . after use it while i am not all tempt get rid sonyericsson p800 smart phone . that has relat larg screen , even if it doe onli have slower gprs access network . i can read e-mail , surf web use proper browser write stuff use stylus touch screen . last week someon e-mail
sarcastic cnn’s judi smyth said ‘this is veri first step long optimist road . and long we don’t mention same road travel bundl saudi cash way terrorist group , thing will be ok . we will also fail mention these road peopl are flog kill minor offenc . we will report overlook fact transport these road carri uk us made weapon sold billion saudi arabia use further destabilis middl east . we will concentr instead these new found car-radio base freedom saudi women , which could one day mean total freedom listen libbi purv even jenni murray , one them
sarcastic washington , dc—in light recent budget concern , presid mrs . bush attempt take third mortgag white hous monday , were deni . "unfortun , we re unabl serv presid 's need time , " washington mutual loan offic judi schamanski told report . "within 30 day , mr . bush will receiv adverse-act notic mail , which will outlin specif reason denial . but , starter , i would suggest he get current second mortgag he even consid third . " schamanski ad bush is more welcom reappli futur , should credit profil improv . 
serious film televis 
sarcastic ‘this is much better vampir costum i wore last year ,’ said eight-year-old troy winklemann , dress well-cut suit fanci dress store barack obama mask . ‘usualli grown-up just pretend be scare , all hous republican poster window , they’v been genuin terrifi . can we scare shit them ? yes we can !’ nine-year-old nathan pintl , life-long republican kansa , agre . ‘this costume’ just neat . obama is easili scariest thing that’ ever happen america – papa told me . the onli problem is far i haven’t got candi . instead peopl keep promis vote democrat
sarcastic san francisco—more three decad acquir first pink panther toothbrush , mark naasz continu search unsuccess new way make brush teeth fun , 36-year-old bernal height resid reveal monday . 
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious in new week-long seri , anonym writer share most pain part marriage: moment they knew relationship was i wasn’t given chanc sit husband explain whi i was leav . i didn’t have opportun provid clariti , which is what he deserv . instead it was sloppi mess one worst day life . he found five weeks’ worth lurid text messag page page email affair , detail all lie i had told . he had see how mani time i said “i love you” read futur lover i were plan togeth . i blindsid him all i could do moment
serious lawyer woman who accus new york knicks’ derrick rose friend gang-rap have call nba team investig alleg . “that’ oblig ,” said waukeen mccoy , one lawyer jane doe , 30-year-old california woman . “i know there’ moral claus contract . they have discret suspend disciplin . i think they should least conduct investig .” in august last year , “jane doe” file civil suit rose , new point guard knick , friend randal hampton ryan allen . the suit alleg earli hour 27 august 2013 , they broke apart rape while she was drunk , possibl drug bare
sarcastic new york—a coalit artist , filmmak , novelist , musician , fashion design , other produc american cultur issu joint statement week warn nation 's citizen remaind 2011 was go be "pretti rough stuff . " 
serious a conflict argentin state water firm agua argentina , control franc 's suez , is cast doubt firm 's futur . the firm , which serv provinc bueno aire , want tariff rise 60% fund water-suppli improv . the govern has reject 60% rise want agua argentina make annual invest 400m peso ($136m; £72 .3m) improv . plan minist julio de vido has offer state help not "free " . mr de vido said argentin state would not make contribut "in form subsidi " . he has said contribut could be made return seat compani 's board . he
serious newcastl have fine welsh striker craig bellami two week ' wage - £80 ,000 - row manag graem souness .but bellami , 25 , has not been put transfer list , although he did not train first team tuesday . magpi chairman freddi shepherd told newcastl evene chronicle: "it is not money . it is player think he is bigger club . "no individu is , be it chairman , manag player . " souness drop bellami sunday 's game arsenal , claim welshman had feign injuri be ask play posit . "when i heard what manag was say
sarcastic ‘peopl look back vietnam war rememb great soundtrack forget all bad stuff’ he explain . ‘one biggest problem face forc today afghanistan libya is low avail good music .’ dr fox has admit recent defenc cutback have forc militari fall back jedward other x-factor winner while decommiss band mad (now use onli ceremoni duties) new order . ex us presid georg w bush has also admit mani problem iraq were caus poor qualiti music avail time . ‘back 60s when i was avoid go vietnam we had fantast music’ he said , ‘but i sent troop battl listen justin
serious a mobil phone chip which combin modem comput processor one bit silicon instead two could make phone cheaper more power .the specially-design chip , develop texa instrument , could drive cost make mobil capabl 3d game 30-frame-a-second video . current , rich multimedia featur tend be more expens handset . the technolog , omap-vox , is be test firm europ asia could appear end year . texa , which make comput chip more half world 's mobil phone , said it was keen make multimedia function video game more afford . "we re go drive them meat-and-potato phone have
sarcastic new york—publish houghton mifflin harcourt announc friday releas first limited-edit , leather-bound philip roth , which it confirm will arriv “just time holiday season .” “this engag provoc author , now love handcraft genuin calf hide , is must-hav collector great american prose fiction writer ,” read press releas , which went state 80-year-old pulitz prize winner author portnoy’ complaint has never been made avail purchas complet , unabridg form . “with mottled-leath exterior 22-karat-gold-acc arm leg , mr . roth make excel showpiec home librari studi .” sever review have critic newli releas leather-bound author what they describ
sarcastic duncan-smith sever other tori mps walk session just food bank debat was rais head straight common restaur . the minist explain perigord truffl cannot be left go cold otherwis it would lose succul woodland flavour , ruin perfect good chateau boissel make chees board virtual unpalat . smith also brush asid accus sneer tori colleagu say cat-cal were aim hous maitr’d place truffl fork left oyster spoon not left lobster snap ‘as fool would know’ . ‘the truffl fork gaff has left tori cabinet minist utter distraught ,’ fume duncan-smith ‘how would you react if wrong ketchup was serv
serious a short film is deepli critic church’ attitud homosexu is receiv world premier cathedr approv archbishop wale . the 12-minut documentari , which tell stori two former nun who fell love , onli be ostracis church relationship was expos , is be screen st asaph cathedr denbighshir , north wale . all one christ will premier tuesday is thought be first gay film be screen british church . the archbishop , dr barri morgan , said: “this film will not be easi watch church member it remind us how peopl among us have been ostracis mistreat becaus sexual .
sarcastic washington—accord colleagu , 87-year-old senil sen . frank lautenberg (d-nj) has been allow believ he perman solv nation’ immigr crisi 2007 . “what’ harm ?” sen . mark udall (d-co) told report tuesday . “he come say , ‘it take lot strike bipartisan compromis issu contenti immigr , i did it ,’ i just say , ‘you sure did , big guy !’ it make him feel good .” critic have argu is just exampl partisan favorit , former sen . mark hatfield (r-or) should be allow think he is still vote member senat , least have access cafeteria
serious sheetal bootoli’ husband refus let touch mobil phone . “what will you do it ? you’ll spoil it ,” he said . it’s attitud veri familiar women rural india . yet now , four month later , sheetal , 32 , is teach other rural women bootoli villag , alwar , rajasthan , use internet . everi day , she get special “internet cycl cart” contain two web-en smartphon two tablet . she cycl cotton onion field give local women instruct go onlin . the bootoli women’ experi world has previous been limit trip alwar , 28km away ,
serious this brilliant documentari focus live girl juvenil delinqu centr iran . most girl have drug addict famili , almost all have been physic mental abus . although they are be punish murder , drug deal car theft , biggest crime was be born wrong place . “the pain drip wall ,” one inmat say , despit girl find moment joy snowbal fight game truth dare , even burst impromptu song one point . the subject are remark open when answer mehrdad oskouei’ unflinch direct question talk crime matter-of-fact fashion , when ask what they’ll do when they’r releas ,
sarcastic state college , pa—overweight penn state univers freshman kyle norton clear confus futur daili wardrob monday when he declar , despit recent drop temperatur , he will continu sport same mesh penn state lacross short birkenstock sandal he has worn start 2007–08 academ year . 
serious share us phone compani mci have risen specul it is takeov talk . the wall street journal report thursday qwest has bid $6 .3bn (£3 .4bn) mci . other firm have also express interest mci , second-largest us long-dist phone firm , may now tabl rival bid , analyst said . share mci , which chang name worldcom when it emerg bankruptci , were 2 .4% $20 .15 . press report suggest qwest mci may reach agreement earli week , although rival bid may muddi water . the largest us telephon compani verizon has previous held preliminari merger discuss
sarcastic raleigh , nc—say they didn’t even want think what legisl might possibl author prohibit , north carolina resid express feel deep-seat terror thursday hear state had pass new law . “oh god , can’t be good ,” said raleigh resid jennif mathi , echo sentiment overwhelm dismay felt citizen state learn legislatur had pass bill governor had subsequ sign it law . “i read word ‘north carolina pass law’ heart just sank . and it look they approv it realli quick , too . christ , is horrifi .” sever report indic skim first line articl , resid north
sarcastic beijing—a univers recogn symbol goodwil , olympic torch was use immol hundr tibetan protest journey mainland china last week , what is be call stir display competit spirit chines nation . 
serious the law life , death , tax rori mcilroy earth cours is more . his consist dubai venu is such he held score averag 68 had never card par thursday , when 75 rais eyebrow . this was not suppos happen . there is explan 27-year-old’ start dp world tour championship . mcilroy , own admiss , need snooker retain european tour order merit titl there may have been problem mental focus . mcilroy could have scrambl closer level par lie four miss opportun three-hol stretch 11th tee . he is now afford rariti earli tee time day two
serious the indomit gaul asterix is set go head-to-head quif cub report tintin what is be describ “clash titans” lake intern comic art festiv . tintin expert benoît peeter , lancast university’ new visit professor graphic fiction comic art , will be put case creator hergé , while peter kessler , bafta award-win produc author the complet guid asterix , will be speak rené goscinni albert uderzo festiv kendal , cumbria , friday even . with onlin poll current give asterix 63% vote tintin 31% (6% respond were appar unabl decid characters) , lake festival’ organis were clear “you’r either
serious philipp coutinho score 26th goal premier leagu sunday watford , make him second most prolif brazilian have play english top flight . which countrymen has score more goal premier leagu ? 
serious babi may one day be born embryo made skin cell rather egg , accord scientist , possibl could transform not onli effort save endang anim also human fertil treatment . the team research propos futurist scenario produc litter healthi mice techniqu bypass normal step fertilis egg cell sperm . the studi hint egg may not be uniqu abil form embryo sperm , skin other cell bodi could even take place . “our work challeng dogma , held earli embryologist first observ mammalian egg 1827 observ fertilis 50 year later , onli egg cell fertilis sperm cell can result live
sarcastic tourist clair speight believ she was approach loan shark whilst paddl sea four year old son . “it was realli scari . we were just come water when he came me , flash teeth , ask if i need spare cash . i didn’t know what do minut we play dead when didn’t work we just paddl fast we could safeti beach , he was quit persist , chase us talk easi payment quibble-fre term . i realli don’t know how we manag get away .’ another holidaymak , grant evan , report similar experi further coast mawgan porth
serious yvett cooper has clash chair nation child abus inquiri , warn transpar is crucial maintain public confid two year problem within investig . cooper , new chair power home affair select committe , has reject demand prof alexi jay – inquiry’ fourth chair – mps desist call other inquiri member give evid them . in letter cooper publish wednesday , jay said it was import inquiri maintain independ be seen be do . “it is reason i would urg committe consid care request anyon inquiri attend give further evid ,” she said . but cooper made clear transpar was
serious if anyon ever doubt black children are not treat equal classroom , research releas year sure prove them wrong . in june , studi state black student are near four time like be suspend white student , near twice like be expel . in septemb , we heard black preschool are 3 .6 time more like receiv one more out-of-school suspens . and few day ago , new research yale child studi center final point clue whi these dispar may exist: implicit bias . implicit bias take form subtl , sometim subconsci stereotyp held white teacher , which had
sarcastic i 'm sure you ve seen lot tech-savvi peopl smug show new hunk entertain hardwar , ipod person stereo . well , i might not have scratch get one , frank , i don 't want white-cord wonder . i have veri own ipod—in mind . 
sarcastic the channel has been forc show back-to-back emerg filler materi , includ repeat repeat ‘chris barrie’ massiv engine ,’ ‘what-if ?’ show postul what would happen if nostradamus were meet rasputin fly-on-the-wal documentari shark-obsess film maker . tv insid say histori channel is also danger close exhaust reserv world war ii materi is reli more obscur aspect wartim histori . tonight see chanc catch repeat documentari ‘how ration affect mrs . wilson northampton’ dunde cake recipe’ . 
sarcastic specul surround mcdonald’ privat life has been rife . at 6’5” , larger-than-lif food fetishist had control mani victim , would convinc them stuff young full crap . but internet forum full rumour exact natur bun obsess where he stuck gherkin , he was quiet drop sponsor replac carrot stick carrot stick promis 5 day . ronald not onli disappear nation’ tv screen , also seem face earth . some specul assassin shadowi burger king , whilst other believ he’d succumb bse . other more far-fetch theorist believ he had been hide former australian fast bowler merv hughe’ moustach
serious photograph: bethesda 
sarcastic the armi corp engineer has decid halt construct dakota access pipelin nativ american territori , victori tribe protest who spent month fight propos . what do you think ? 
serious skirmish classic music lover yearned-for new london concert hall , intend welcom conductor simon rattl back shore , have grown alarm feroci year . should it be sleek , city-fund adjunct barbican new queen’ hall , perch dramat edg thame ? accusat empire-build , even wors , failur appreci acoust scienc have been trade increas passion . sudden , it all look wast energi . the £5 .5m promis georg osborn vanish , it has just been confirm , when former chancellor’ grip was wrench exchequ may . and , walsall’ new art galleri inverleith hous edinburgh have recent
sarcastic chicago—struggl piec togeth itinerari upcom weekend , 27-year-old greg randolph confirm report tuesday he has idea what do visit friend meal . “after go breakfast , i guess mayb we could check bakeri just open place . that’d put us realli close cool littl coffe shop we could hit way lunch ,” said randolph , who thus far had onli come idea have ice cream , grab drink , swing local farmer market potenti activ fill gap while friend is town . “then saturday afternoon is just wide open . we could head brewpub i guess , just pick
serious trevor franci 
serious by now you have probabl heard stori has been do round few day brian clough , drunk skunk appar , tri sign dean saunder nottingham forest what would have been british record transfer fee . related: sign ‘a hooligan’ shank team talk: how clough set forest titl some belt line , too , if you idea there was time when best manag busi refus danc tune agent . clough never had time middl men (peter shilton tell wonder stori take two advis transfer negoti clough wait offic door trip them squash racket) was clear put find saunder , then
serious raoul peck’ documentari i am not your negro has “written jame baldwin” credit open sequenc . at first seem polit tip hat author , essayist public intellectu who die near 30 year ago . soon we realiz is accur statement fact . each line narrat permeat film is taken direct one baldwin’ text letter . his word domin archiv clip well . 
sarcastic new york—after lose fourth u .s . open juan martin del potro , andi roddick offici retir profession tenni wednesday , walk away sport while peak competitors’ career . 
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
sarcastic melville , ny—say 39-year-old is pretti much unsalvag point , local canon powershot n camera told report monday , despit featur state-of-the-art imag capabl innov creativ shot mode , there isn’t realli much it can do barri . “with most rough-look subject , i can alway util color correct tool appli filter put imag soft focus , both which can great enhanc qualiti pictur . but barri , yeah , that’ not realli gonna do whole lot good ,” said optic instrument , which , even abil analyz image’ color , tone , composit produc uniqu artist photo ,
sarcastic five month it discontinu airplan print catalogu file bankruptci , skymal announc it was recent purchas auction market compani $1 .9 million will be return plane later year . what do you think ? 
sarcastic london—just six week enter world , sourc close royal famili confirm today newborn heir british throne is alreadi make new friend . “the princ is bare month old , he alreadi has all sort friend him wherev he goes—he’ quit social butterfli !” said buckingham palac aid , note young monarch’ new buddi love crawl him make funni littl sound . “there seem be more them day , fact ! at rate , he’ll soon be most popular boy england .” at press time , gleeful pack royal baby’ friend were report play princ william . 
sarcastic actress lindsay lohan has been ban chic chateau marmont hotel hollywood , where she live june juli , fail pay $46 ,350 accommod charg , room servic , restaur tab , cigarett mini-bar fee . what do you think ? 
serious barratt develop , one britain’ biggest housebuild , is engulf corrupt scandal one top execut was arrest suspicion briberi investig award contract supplier . alastair baird , barratt’ region manag director london , was arrest wednesday metropolitan polic housebuild hand find intern investig . he has been suspend job ftse 100 compani arrest . a former barratt london employe , who has not been name , has also been arrest . the met confirm it was investig “a number alleg corrupt concern public limit company” alleg “relat irregular tender process” . the probe is be led offic met’ complex
sarcastic chicago—describ sicken sight stench carcass have becom constant presenc clubhous , member chicago cub admit report tuesday they have becom increas unnerv third baseman kris bryant’ repeat attempt break team’ so-cal “curs billi goat” slaughter goat . “i know he think he’ do it all team , fixat find kill all these goat is start get control ,” said first baseman anthoni rizzo , ad bryant , who has kill estim 30 goat playoff began , has disgust teammat ritual includ sprinkl powder goat horn batter’ box store sever goat head dugout’ helmet rack . “it’s kind scari how
sarcastic after wait what seem etern , bus final arriv . but just look driver ! 
serious philip kingsley , who has die age 86 , began career sweep hair floor bethnal green salon , broke shame barrier thin limp lock both sex becom senior trichologist celebr beauti busi . kingsley took hair , effect confid , serious , made affin it consider busi form clinic , product waffle-fre manual , the hair bibl (2003) . he was candid lifelong interest went back apprenticeship uncle’ shop , which he began just school 14 , 1944 , he need earn help east end rag-trad family: father , barney , tailor , mother , dora , seamstress ,
sarcastic washington—in wake sunday’ terrorist attack orlando , fl nightclub left least 50 dead , nation report express heartfelt wish it could , even just onc , be remind precious life other mean mass shoot . “it would be realli nice if , one these time , someth besid break news report shoot massacr caus us reflect life’ beauti fragil ,” said alex haselberg , 45 , louisvill , ky , voic sentiment share 319 million fellow american who report lament fact they typic onli experi deep appreci love ones’ limit time here earth learn derang gunman had slaughter dozen
sarcastic i ll say it . i fuck . i do it lot . and sometim it get me unfortun situat . like right now . right now i am royal fuck fuck . 
serious short fate referendum , lord carrington , tori party’ most distinguish elder statesman , was sunday lunch countri , listen patient younger element discuss merit otherwis one alexand (boris) johnson . when they eventu paus breath , great man spoke , brought convers halt simpl remark: “anyway , he won’t do .” i recal episod last week when ken clark , one favourit tori generat carrington , now turn veri much elder statesman own right , was report say someth could be paraphras “anyway , referendum won’t do” . what ken appar wrote email constitu was most politician “paid
sarcastic ‘it is humili have lost role ten year ,’ he said . ‘i am delight strong woman such theresa may has treat me – i do get such thrill it . i cannot wait start grovel plead treat me dismiss contempt again . i am not fit lick high heel – would will do if she ask me . i do hope she demand i do .’ he pledg continu support entertain industri , wink ad ‘if you know what i mean .’ stanleymizaru 
serious england will protest internat rugbi board (irb) refere 's perform defeat ireland , report daili mail .england coach andi robinson has call ex-intern refere colin high steve lander analys sever jonathan kaplan 's decis . "i want go tape colin steve , " robinson told daili mail . "i want speak irb it . i think onli one side was refere . " high , rugbi footbal union 's refere ' manag , claim kaplan made three major error which chang outcom sunday 's match . england were beaten 19-13 irish dublin , third straight defeat 2005 six nation
serious even death it look perfect , spot chest bold summer’ morn . it was dead song thrush . the tini yellow tip covert faintest creas colour corner beak suggest bird year , inexperienc way cat window . yet what do someth beauti ? first i had work . our garden is split three – veget one side; middl lawn run all way autumn’ onli colour , cyclamen patch shadow hollies; other side , hedg , meadow area has been left entir steer own cours eight year . this last third is now rank flowerless need cut , midsumm there
sarcastic boston—former red sox infield kevin youkili took full-pag advertis jugg monday thank "all trim boston " be "the absolut greatest cooch world . " "dear gash boston: for eight year , i have love minut i spent dip wick hot , wet snatch braintre cambridg pound puss crazi , " ad , which featur text wrap imag youkili flick tongu index middl finger , read part . "i will alway cherish time i spent deep-dick your slit tongu your clit . thank you bottom rock-hard cock , kevin youkili , 69 . " youkili , who return fenway park
serious boe is suppli japan airlin 50 forthcom 7e7 plane deal could be worth much $6bn (£3 .1bn) us giant . japan airlin has made firm order 30 aircraft , $120m , option buy 20 more . asia 's biggest airlin join japanes rival all nippon one first carrier order mid-siz 7e7 , which boe say is super-econom . airbus week announc first pre-sal 7e7 rival - a350 . boe 's great european competitor is sell 10 forthcom a350 spanish carrier air europ , which has option buy two more deal could be worth more $1 .8bn . both 7e7
sarcastic signal , first detect 2008 when aliens’ broadcast frequenc match radio 1 , were first unintent transmit dj annie mac’ friday night show , rave review listen . the digit transmiss share number properti comput virus , endless replic themselv onli minor differ impercept untrain ear . but popular music expert point it’ not first time someth has been wrong interpret music critic acclaim . a record owl trap wind chime shop recent top chart be mistaken releas second album florenc the machin . –grumblechop 
serious tri hate third bridget jone film is tri sulk while toddler is tickl you: if it’ hard take rené zellweg guis , it’ simpli not viabl when she’ lip-sync hous pain . as she pace yard failur , end “at least i’m final thin ,” it’ hard take too . comic talent leap screen frog box . whi was i even tri hate it ? becaus it was bridget jone , 1990s , that’ what we did . related: bridget jone was just us . not more… | barbara ellen befor first film we complain column , then book
serious quarter profit us media giant timewarn jump 76% $1 .13bn (£600m) three month decemb , $639m year-earli . the firm , which is now one biggest investor googl , benefit sale high-spe internet connect higher advert sale . timewarn said fourth quarter sale rose 2% $11 .1bn $10 .9bn . its profit were buoy one-off gain which offset profit dip warner bros , less user aol . time warner said friday it now own 8% search-engin googl . but own internet busi , aol , had has mix fortun . it lost 464 ,000 subscrib fourth quarter profit were
sarcastic seneca , or—owner founder fossil bed breweri dave walker , 39 , report struggl saturday find way work 5-year-old labrador retriev mix name new spice winter ale . "i was go just call it puppi weizen , 's kind imperson , technic it 's not wheat beer , " said walker , who has far fail find name captur both pet 's person distinct raisin pepper flavor microbrew . "i have do someth make it stand shelf alongsid fli dog , sea dog , turbodog , smuttynos old brown dog , dogfish head . " at press time ,
sarcastic ‘with strategi such have passport readi , hand luggag weigh me lung line , i believ i can go sub 2 hour 13 ,’ confid bolt told report . ‘i’ll be make record break attempt week commut london , i can make sure i am stratford time open ceremoni .’ howev , world anti-dop agenci is worri ensur record attempt is not taint use perform enhanc drug . ‘due length time it take get immigr uk , ban substanc will be complet system finish line .’ 
serious origami – tradit japanes art paper fold – is enjoy huge surg popular , say retail . related: pass scalpel: lesson horrorgami in 2015 sale adult colour book soar near 1 ,000% craft were seen promot emot wellb . origami , zen-lik calm qualiti , appear be build , present practic challeng adult seek break technolog . hobbycraft , uk’s largest craft retail , said sale origami kit paper are 20% compar last year , predict it could be one top trend year . at john lewi , sale origami book have increas 58% week week , while paperchas
sarcastic detect roy aldridg said ‘we couldn’t do anyth whilst he held invis pretend knife hostage’ throat . he look he was edg you could see it eye we didn’t want provok suspect do someth he’d regret later .’ the event spark stand began when secur staff tri apprehend mr dickinson suspicion steal item cloth top shop store . the shop’ manag said ‘we caught him cctv pretend put item emperor’ cloth rang invis bag . it’s plain day all see what he was mime .’ meadowhal shop centr secur then approach mr dickinson while he was perform ‘dark art
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious e 
serious it would be “a realli good result” if britain end take onli 300 lone child refuge camp calai , home secretari has said . amber rudd’ comment expect demolit calai refuge camp week are like disappoint campaign fight futur 387 children who have legal right come uk whose detail have been pass home office . rudd , who is meet french interior minist , bernard cazeneuv , monday discuss dismantl camp , told daili mail: “we have 100 train who we hope bring few week top i’ve made it clear we will take children dub agreement .” the govern
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
sarcastic ‘i understand polici may have impact children will probabl make them cri , that’ just ad bonus ,’ he explain . ‘but these time auster it is not fair household have extra bedroom they will be punish remov present . and you all start moan , present is someth you get free therefor is benefit , well remit .’ launch polici tax-pay fund second home , mr duncan smith said make sure polici is fair , present are remov will onli be one relat spare room . ‘take disabl lad road exampl . in spare room he keep all
sarcastic ‘most peopl think he just puts-on voic when telli , realiti he sound all time’ complain neighbour alice warburton . ‘last night i was just fall asleep when he wife appar decid enjoy amor moment . befor i knew it there was boom instruct ‘get your knickers off wife ! it’s time ! to face ! the music !’ which was follow ten minut later someth i don’t want repeat . frank i don’t want know what was go when he announc ‘now it’s the groups !’ , i put head pillow .’ other neighbour are just unhappi bombast
serious the sharp declin number working-class labour mps has caus slump support among voter similar background , accord research seek explain whi support has dwindl party’ heartland . the studi say previous leader such neil kinnock toni blair made concert effort select “more more middle-class candid run offic 1980s 1990s part effort rebrand ,” result success ballot box . but it claim “conscious elector strategy” store intract problem labour , working-class voter , who initi simpli didn’t vote respons , are now seek altern . “working-class peopl are much more like middle-class peopl vote labour when parti contain substanti number
serious despair , worri futur financi pressur are take toll million young briton , accord poll which found young women particular were suffer . low pay lack work today’ britain are result “suspend adulthood” , mani live move back parent put have children , accord poll thousand 18 30-year-old . larg number describ themselv worn (42%) , lack self-confid (47%) feel worri futur (51%) . related: is today 's generat young peopl crisi ? – live debat the young women’ trust , chariti commiss poll populus data solut , warn britain was face “gener young peopl crisis” it call govern
serious georg eliot 
sarcastic professor sir pier cockburn (oxon) warn ‘unless step are taken now , larg number pupil could leav school unabl sustain dinner parti convers tuscan countrysid benefit organ veget . if pupil show prefer chip hummus school canteen , if children opt watch televis wet play rather form book club discuss jane austen , if they don’t know rule rugbi union , then parent will be notifi post’ said govern advisor . ‘and onli circumst which children should be late night is if they are queu buy latest harri potter book dress wizard ,’ he ad . howev idea has
sarcastic social climat chang expert have warn men stay indoor avoid read columnist . “do not turn tv look internet ,” said one expert , “all screen will be hijack media munchkin celebr they’v just person despatch wick witch west .” the extraordinari scene are be caus three event take place same time . seven day ago , man mani munchkin disagre was success ambush while have sunday lunch famili . then few day later , man who present show car lost job . and saturday it was announc juvenil mag sold 200 ,000 copi , heyday , is close
sarcastic he explain how parti had decid just number mp last elect “to save time” now year later none them can rememb other name . “no idea who number one is , appar he’ charg ,” he ad . the parti has “an outlin plan” start rip other bit , say beast thing vote new leader . “then pop canteen nice cup tea group hug .” 
serious as child , i was obsess ornament bird chicken . i would ask go chatsworth hous see duchess devonshire’ poultry; young teenag , i work place call newstead abbey , which has peacock . my love colour be outdoor led me garden . while i was learn technic side kew garden , i start visit garden idol , sarah raven , perch hill farm sussex . i was incred lucki have three month house-sit there . i learn combin colour form contain , use floristri rule central heart filler taller horizon . it is essenti contain garden grand scale
serious the head trade union congress has question whether labour is readi mount effect opposit capabl win general elect . in interview guardian , franc o’gradi has voic concern parti has been too focus intern row time when workers’ right are threat minist decid term brexit . her word come union , which are bitter divid futur parti , prepar annual congress brighton sunday . most affili union are back jeremi corbyn , overwhelm favourit , he move toward expect victori owen smith current leadership contest . but o’gradi indic parti has been too focus issu parti membership whether mps
serious 1:b - the world no1 , 2:c - europ have won six last seven tournament . , 3:c - although he was captain when europ last lost , 2008 . , 4:c - wilkinson was charg 2-0 defeat franc 1999 goalless draw finland 2000 . , 5:c - as club websit put it: so will it be nathan thoma , nathan thoma , nathan thoma , nathan thoma nathan thoma ? ' , 6:d - anelka play allardyc bolton . , 7:b - he made debut 16 , becam captain 22 last score them – penalti joe hart –
sarcastic princeton , nj—say system equit imparti could be found within realm govern , busi , academia , studi releas wednesday princeton university’ depart sociolog found limbo competit are nation’ last exampl pure meritocraci . “after exhaust search , we have conclud game limbo is sole remain social structur which reward accolad are dole exclus basi participants’ abil ,” said lead research marvin hall , ad instanc peopl duck progress lower bar just one person remain repres onli scenario u .s . which factor such participants’ wealth , race , person connect , physic attract play absolut role determin outcom
sarcastic less three week small meteorit struck hous connecticut town wolcott , second meteorit was found have hit home less mile away town waterburi , scientist suggest two may have fallen same event . what do you think ? 
sarcastic last night , critic were unit rain prais product . ‘it look show is set time .’ forecast charl spencer daili telegraph , ad , ‘i particular like ‘typhoon buffoon’ final number first half . it’s real twister .’ star sir michael gambon scruffi weatherman , show excel more poignant moment , such bluesi ‘cloudi overcast’ , unforgett song unrequit love , ‘frost on my expose areas’ , perform juli water repris role fish’ sultri colleagu isobel lang , whom she first portray stephen sondheim’ ‘north utsire , south utsire’ . the show has plenti atmospher audienc soak tsunami
serious it’s ridicul argument , isn’t point . moor doesn’t want tear trump much he want build clinton , howev much dingus he may be (some joke realli don’t work) , he is sincer optim empathi . that’ someth you just can’t fake . when moor talk mother , current sea chang convers rape cultur , he build strong case is total pro-clinton , not anti-trump . and , yes , there is whole riff vinc foster conspiraci theori , suggest hillari is sort ninja assassin , got few belli laugh me . 
serious sir john major has becom second former prime minist within 24 hour question brexit process , say there is “perfect credible” case second referendum leav european union . speak short toni blair argu interview brexit could be revers if public chang mind , major said 48% voter who want remain should not be subject “tyranni majority” . the former conserv prime minist said speech privat dinner thursday opinion remain voter should be heard debat how britain left eu , time report . in first intervent issu 23 june referendum , major said he accept uk would not remain full
sarcastic new york—realiz she might well relax littl alleg are deem credibl 2055 , 28-year-old jill garza confirm tuesday she just need sit tight 40 year few dozen more women corrobor stori be sexual assault belov celebr . “there’ noth realli me do hang few decad just keep eye how mani other women come forward stori horrifi similar mine ,” said garza , ad she didn’t realli see other option wait she was near 70 similar accus slowli accumul . “mayb i’ll kind set ball roll actual won’t have wait more decad be taken serious , now i’ll just plan
serious ranger manag alex mcleish accept he is go be criticis disastr uefa cup exit hand auxerr ibrox wednesday .mcleish told bbc radio five live: "we were pole posit get stage we blew it , we absolut blew it . "there 's use buri your head sand , we know we are go get lot critic . "we have take it we have done we must now bounc back . " mcleish admit team 's defend was amateurish watch them lose 2-0 guy roux 's french side . "i 'm veri disappoint becaus we didn 't give ourselv chanc ,
serious nicola roeg’ the man who fell earth is rereleas 40 year it look more exot , more preposter , more fascin ever , hyper-evolv midnight movi manner roger corman . roeg show us classic narrat disloc juxtapositions; has someth stanley kubrick’ 2001 , roeg is genuin uninhibit sex way kubrick never was . and cours there is extraordinari sui generi central perform david bowi intergalact visitor thoma newton – unselfconsci gentl vulner now look veri move bizarr authent way they didn’t 1976 . 
serious a zoo worker who punch kangaroo video view million time will not be sack despit call action him anim activist group . taronga western plain zoo said there was “no suggestion” greig tonkins’ posit eleph keeper would be termin public vision which he struck kangaroo attack dog while pig hunt trip . on monday zoo dubbo , central west new south wale , pledg “consid appropri action” video surfac , tuesday said it had been “inund concern” 34-year-old employe . “mr tonkin is experienc zookeep six year taronga western plain zoo has alway follow taronga’ best practic approach anim
sarcastic washington—while nation’ mainstream popular has larg diminish recent year , sourc confirm week unite state still retain passion fan base compos few extrem dedic follow . “america doe not enjoy same kind relev widespread acclaim it use , there are still few holdout devote who close follow whatev countri doe ,” sociologist sophi kellerman said , ad those individu “who are still america are realli america .” “there isn’t whole lot intern appeal anymor , mani former enthusiast have been disappoint country’ more recent choic overal direct . howev , there’ nich group seem remain die-hard fan matter what
serious the director forthcom fifti shade movi has said scene were duplic shot use virtual realiti technolog market purpos . speak vr confer paramount , report deadlin , jame foley said he felt use tech provid liber both actor director use 360-degre space . related: fifti shade darker – first trailer deconstruct “yeah , there’ market materi behind-the-scen [of fifti shade darker] ,” he said “after we finish shoot day , actor would stay vr peopl would re-creat facsimil scene . “mi person instinct is cinema is go move vr becaus it’ extens visual languag . for myself , watch
serious deborah thoma , high-profil chief execut compani own dreamworld , is set receiv perform bonus $840 ,000 despit week’ fatal accid gold coast theme park . at annual general meet dreamworld’ parent compani , ardent leisur , thomas’ “perform rights” appear set be approv sharehold . kate goodchild , canberra , brother luke dorsett , partner , roozi araghi new zealand cindi low were kill dreamworld tuesday when raft thunder rapid river ride flip backward , throw them . two children , low’ 10-year-old son goodchild’ 12-year-old daughter , surviv accid . related: dreamworld defend safeti record four death
sarcastic washington—accord report releas monday polit scientist georgetown univers , not one 31 american citizen who actual possess wisdom , integr , pois pressur , sound judgment be presid unite state is run 2016 elect . “of less three dozen currently-liv american who have hope coher vision countri , well leadership abil see such vision realiz , not singl one is ballot state ,” said polit scienc professor olivia lin , note among list american capabl serv compet commander-in-chief—which includ u .s . marin veteran , three emerg room nurs , kia dealership manag central ohio—most had not even momentarili
serious actress nicol kidman has won restrain order two paparazzi photograph who she claim left fear leav sydney mansion .the oscar-win star took action jami fawcett ben mcdonald bug devic was found home earlier week . lawyer pair deni alleg they had plant devic . the australian actress is current sydney film latest movi , eucalyptus , russel crow . kidman was prompt take action report high-spe car chase member paparazzi sydney last weekend .accord local newspap daili telegraph , incid involv paparazzi drive red light wrong side road pursuit kidman 's vehicl . lawyer mr fawcett mr mcdonald deni
serious hong kong’ best-known democraci campaign , joshua wong , has accus thailand’ militari junta polit “suppression” he was bar enter countri , appar beij ask name be place travel blacklist . speak arriv back hong kong wednesday afternoon , teenag activist describ how he had spent almost 12 hour detent centr bangkok’ suvarnabhumi airport he was pick thai polic when he land bangkok previous night . wong , 19 , who becam intern symbol fight democraci hong kong’ 2014 umbrella movement street protest , said 20 polic offic had taken him custodi midnight tuesday . “for almost 12 hour
serious third seed tim henman slump straight set defeat rain-interrupt dubai open quarter-fin ivan ljubic .the croatian eighth seed book place last four 7-5 6-4 victori british number one . henman had look cours level match go 2-0 second set , progress was halt rain interven again . ljubic hit back break seal fourth straight win henman . earlier day , spanish fifth seed tommi robredo secur semi-fin place when he beat nicola kiefer germani 6-4 6-4 . afterward , henman was left curs weather umpir seven break rain match . "it was incred frustrat , " henman said .
sarcastic longtim subway spokesman jare fogl will report plead guilti crimin charg relat possess child pornographi , develop link juli 7 raid fogle’ home . what do you think ? 
serious the new big-screen version the magic roundabout , releas uk friday , is latest attempt turn children 's televis box-offic gold .recent year have seen less-than-success adapt 1960s puppet show thunderbird moder success version e nesbit 's five children it , previous film bbc 1991 . he-man transform , which were cartoon favourit 1980s , will soon receiv own cost makeov . with screen version the a-team , the duke hazzard even blake 's seven card , nostalgia is clear big busi . but critic complain these expens take icon seri yesteryear do not match fond memori origin .
serious the uk is deploy hundr troop , well aircraft armour eastern europ part biggest build-up nato forc region cold war . the deploy is take place grow tension seri high-profil russian militari manoeuvr . raf typhoon aircraft raf coningsbi will be sent romania four month , while 800 personnel will be sent armour support estonia , 150 more previous plan , ministri defenc (mod) has said . franc denmark will also commit more troop , british govern said . the announc was made soon russian fleet , believ be bound take part fight syria , pass close british isles
serious the xx won mercuri prize 2010 . which was said accept speech ? 
serious disgrac former us congressman anthoni weiner is be investig new york polic depart also report feder author report emerg he was alleg conduct onlin sexual relationship 15-year-old state earlier year . weiner , whose career previous nosediv he was caught send sexual explicit text imag women while he was still marri , alleg spent sever month year high explicit exchang 15-year-old girl . the former politician fail new york mayor candid ask undress him video call engag rape fantasi among plethora explicit exchang began januari 2016 , daili mail report wednesday . related: anthoni weiner sent sexual explicit messag
serious chart cours somewher life pi paul kingsnorth’ beast , cove is minim , occasion mysteri , man-versus-the-el fabl . its unnam protagonist has set sea scatter father’ ashes; pregnant wife remain ashor . there is storm; he is struck lightning; he forget purpos know he must surviv . it’s fewer 100 page there’ plenti surfac ters , telegraph prose: even jones’ titl doe doubl duti , hover human topograph sens . then there’ wren’ feather unlucki sailor keep mobil phone: ancient charm shipwreck encas modern amulet – even when latter is ruin water , it is still superstiti retain
serious “he was uniqu , total uniqu ,” pep guardiola say johan cruyff quiet thursday afternoon london . “without him i wouldn’t be here . i know sure is whi i am , right now , manag manchest citi bayern munich barcelona .” on sofa tuck away bloomsburi hotel , intens guardiola’ gaze sharpen impact these word former coach mentor . “befor he came we didn’t have cathedr footbal , beauti church , barcelona . we need someth new . and now it is someth has last . it was built one man , johan cruyff , stone stone .
serious leonardo dicaprio is produc star film sam phillip , memphi music produc famous launch career elvis presley , ike turner , johnni cash jerri lee lewi . paramount pictur has acquir right adapt peter guralnick’ book sam phillips: man who invent rock’n’rol , has enlist dicaprio co-develop it star vehicl himself , accord deadlin . related: befor flood: leonardo dicaprio hope new film will inspir climat action mick jagger will report co-produc alongsid dicaprio . he last produc hbo’s rock seri vinyl was cancel one season . dicaprio has lock writer director project . phillip – who work record
serious the manag director internat monetari fund , has launch thin veil attack anti-free-trad sentiment express us presidenti candid donald trump speech call globalis be made work all . speak canada , christin lagard , admit competit low-cost emerg countri such china had caus pain worker west . but she said solut was govern provid direct financi support those low skill higher minimum wage , more generous welfar state , invest educ crackdown tax evas . related: fact-check: donald trump trade , global clinton while not mention trump name , lagard made it clear she strong oppos republican candidate’ polici
serious lucia graves: ‘hillari clinton spoke direct women’ on wednesday night , last presidenti debat what has been emot tornado campaign , hillari clinton spoke direct women . it began commit uphold valu laid roe v wade , landmark 1973 decis legal abort unite state . clinton spoke protect healthcar center plan parenthood make uphold those valu possibl . trump proceed make fool himself: “if you go what hillari is say ,” he began , “ . . . you can take babi rip babi womb ninth month , final day . that’ not accept .” it’s also not true
serious conserv parti 
serious there are alreadi winner race white hous – though triumph mix smile frown . they are america’ news media , both tv digit , which have grown headili strength one magic ingredient: potent concoct call trump . becaus trump , them , mean swell audienc swell bank balanc . see them smile ? wait look deeper , start frown . here’ smile jeff zucker , boss cnn , wonder 2016 , “the best year ever” cabl news . his primetim view figur are 50% . look age rang advertis best – peopl 25 54 – there’ 90% primetim rise
serious it was 15 year ago week microsoft launch first foray consol busi . arrive us 15 novemb 2001 , origin xbox was design compet direct sony’ all-consum playstat 2 . offere power graphic processor well built-in hard drive dedic onlin game servic , it was basic game pc wrestl chassi game machin – therebi set architectur trend would domin industri go forward . next came xbox 360 , domin onlin multiplay consol era , introduc idea achiev gamer score mechan encourag player get absolut most titl they purchas . and now we’r xbox one era , industri architectur design
sarcastic accord the hollywood report , donald trump use servic cast agenc hire background actor cheer him recent ralli where he announc presidenti candidaci , pay them $50 three hour work . what do you think ? 
serious follow superb sad little-seen dramat featur , helen mister john , irish co-director joe lawlor christin molloy take uniqu approach cinema level further beyond . an apt titl work sens , sui generi piec is turn essay film tradit chris marker (san soleil) patrick keiller (london) , documentari , quirki drama loss exil . there’ move footag lawlor’ late mother whose life is sketch here , riff idea photographi represent found susan sontag walter benjamin , seri cinemat “notes” test toward biopic 18th-centuri irish adventur ambrose o’higgin (play jose miguel jimenez) lawlor molloy may may not have ever intend
sarcastic austin , tx—whether he 's make approv known sport event rock concert , simpli situat requir him get attent one more person , 33-year-old loud whistler jim burston never miss occas insert pinki mouth whistl loud , sourc report monday . "i 'm not sure it was necessari whistl gather everyon breakroom cupcak , " said cowork robert lindel , refer recent incid which burston whistl pierc more 10 second everyon offic had assembl workplac birthday celebr . "he could have just sent e-mail . " accord wit , burston last whistl loud conclus bris , was quick drown
serious a cambridge-educ british banker has plead not guilti murder two young indonesian women found dead luxuri hong kong home almost two year ago , blame “person disorder” kill . rurik jut , 31 , was arrest earli hour 1 novemb 2014 he call polic 31st floor flat wanchai , seedi bar district not far former colony’ financi centr . inside , offic found bodi two migrant worker who had frequent area’ bar , 23-year-old sumarti ningsih 29-year-old seneng mujiasih , who was also known jess lorena . ningsih , mother-of-on , had sustain sever knife wound neck buttock while
sarcastic ‘it start when iain duncan smith gave ‘quiet man’ speech ,’ said one . ‘we thought it would be funni see how low we could take volum mic anyon notic . on night he might well have been mime .’ ‘after somebodi thought see how high we could get volum kirsti wark’ voic . it’s current even whether monitor speaker give first producer’ ear start bleed .’ the engin have also admit random turn jeremi paxman’ mic provid sudden , unnecessari emphasi word , while effect guy love terrifi guest regular set face ‘appalled’ mid-interview . sallyoldcow 
serious swingin’ flippiti flop – hang 
sarcastic washington—say they simpli need someth direct anger , nation’ frenzi donald trump support admit thursday , if circumst were differ , they would be just happi tear republican frontrunn piec . “to be honest , i’m just violent mad , trump’ done great job point me direct thing wreck—although , if thing chang i end merciless rip trump instead rabid back him , would be just fine too ,” said nashua , nh resid jeff waldman , echo sentiment hundr thousand trump support nationwid , whom confirm they ultim just want be part someth destruct , whether it was
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
sarcastic a new studi found despit preval websit encourag parent not vaccin children , two-third site present fals disproven inform scientif evid , while other misinterpret find peer-review medic paper subject . what do you think ? 
serious becaus scott walker asked scott walker was pressur . it was septemb 2011 , earlier year first-term governor had turn himself poster boy hardlin republican polit pass notori anti-union measur act 10 , strip public sector union collect bargain right . now he was attack himself , pursu progress group who plan reveng forc him recal elect . his job was line . he ask main fundrais , kate doner , write him [brief note](http://www .documentcloud .org/documents/3105984-2012-08-14-exhibits-01-100-pt1 .html#document/p58/a317774 , “guardian”) how they could rais enough money win elect . at 6 .39am wednesday , she fire email walker top
sarcastic availabl immedi , anderson , in home where teen mom star amber portwood conceiv path televis stardom . refer #6547978 
serious there are six good reason be discomfit what’ turn be veri messi public divorc angelina joli brad pitt – kid . apart those innoc vulner soul (and howev much jolie-pitt brood strut gild , red-carpet live , they remain innoc vulnerable) , it seem be case grab your popcorn enjoy spectacl . let’ not kid ourselv . at base level , is just venal hiss of: “ooh , veri rich , veri pretti peopl fall !” celebr divorc reimagin disast movi . pathet rubberneck , myself , gobbl gossip , accus furi . perhap littl snort jennif aniston photograph
serious when i was seneg 2003 , few chines vessel fish coast mauritania liberia were unseaworthi rust-bucket , exist what licenc they could cadg . then five year shine new trawler appear horizon , churn subsidis chines shipyard , earn owner handsom subsidi if they travel china , where they run subsidis fuel exploit subsidis freight rate get frozen cargo back home . there seem be unlimit fund avail buy licenc fish way are far transpar – which have long been exploit other far east fleet resourc member european union . china’ distant water fleet is now largest world ,
serious photograph: allstar/electr citi entertain 
serious bassman 53rd 3rd 
serious “some peopl flirt subject cook ,” delia write begin chapter call the serious cook’ storecupboard , “but everyon know differ flirtat serious relationship: point flirtat stop kind commit begins” . just , eventu , you move “just seeing” someon have joint bank account suppress recrimin , serious cook , delia say , move live hand mouth far spice ingredi are concern , stabl well-lov favourit – serious storecupboard . she doesn’t add – perhap becaus it would be littl dark – just relationship can go sour , too must serious cook occasion clear cupboard . eventual they realis they
sarcastic ada , oh— despit promis , sbarro manag bruce hart fail keep talk regard proper straw-receptacle-refil protocol short sweet . "he could ve just said , don 't overstuff straw dispens , becaus it 's hard get them when you do , ' " cashier evan ree said . "instead , he spent 15 minut go how much straw cost , how custom don 't it when they have claw dispens , how it can be unhygien if wrapper get torn . " ree said hart occasion keep it short sweet , never both same time . 
serious price: £16 ,950top speed: 116mph0-62mph: 11 .3 secondsmpg: 76 .4co2: 96g/km “you write car ? what ? for job ? that is hilari !” i’m not sure how respond . i’m dinner parti old friend neighbour has arriv . the woman , marri account (“gile , he write car , heaven’ sake !”) can’t get head fact i’m not ceo someth . final , she stop guffaw she ask me most penetr question: “go then , what’ best car ?” i’m not sure how respond . doe she mean best comfort ? or speed ? enduranc ? tow pig
sarcastic anaheim , ca—after spend $330 million big-tim free agent albert pujol c .j . wilson , los angele angel offici said monday they now feel they have piec place make trade former angel catcher mike napoli . "at first we thought we could make run mike offer player-for-play trade , we ultim realiz ranger would probabl want more just c .j . wilson , " said general manag jerri dipoto , ad get back lifetim .264 hitter is team 's top prioriti . "so we sign albert pujol . and if ranger aren 't will accept both those guy
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
sarcastic accord survey nation’ primari secondari educ , less 40 percent report feel veri satisfi job , lowest level quarter centuri . what do you think ? 
sarcastic norwalk , ct—accord sourc , local radio station 95 .9 the fox has got doobi brother way you just few minut , stone , skynyrd , they ll kick it all hendrix . though they are just wrap 50 minut nonstop rock—you heard marshal tucker , boston , littl steve miller "rock 'n me " mix there , they close it zeppelin twin-spin—you re go want stay tune becaus they ve got nine row head your way top hour , well chanc win great prize , includ two ticket see eagl live mohegan sun . but first , station
sarcastic ‘i know they’ll figur it eventu ,’ explain shota , ‘but i still think it’ too soon tell mum dad i’ve never realli believ father christma . for mani children , watch happi smile parents’ face they sneak leav present ‘santa claus’ end bed defin magic christma , tell them they know it’ load bollock , someth magic would die . shota’ classmat , joe daniel agre . ‘mi two love all stuff . they put carrot rudolph glass brandi santa , they make me write note , work . i think it would break heart if they found
sarcastic san leandro , ca—acknowledg he has reach stage life when he doesn’t quit seem fit anywher , market expert confirm monday local consum keith eberhardt , 34 , is enter awkward period transit target demograph . “though keith longer fit most 18-to-34-year-old peer , it may be while he feel he realli belong 35-to-49 demograph , can be difficult time consumer’ life ,” said laura washburn kpg digit market , note while eberhardt has grown mobil ad campaign energi drink ufc program , he isn’t solid part audienc buy luxuri automobil mortgag refinanc servic . “it’s never easi be
serious the shadow treasur , chris bowen , has warn erect barrier trade immigr when autom technolog are more blame job loss slow wage growth . in speech defend open economi crescent institut wednesday , bowen call polici combat inequ , which he said would help policymak defend globalis benefit . bowen note rise tide protectionist anti-immigr sentiment world , includ us britain’ desir “isolation” europ . related: demagogu cheat ': un right chief condemn trump wilder he said australia trend could be seen return paulin hanson whose “current attack islam [have replaced] prejudic asian aborigin 1990s” . minor parti
serious today’ best bet , chris cook yesterday , i learn what stramash has be gone your hors get run breeders’ cup , assum you want him run one over-subscrib race . an intern panel handicapp has sort all entri order , boy , do they make meal it . phil smith , britain’ senior handicapp , report press confer yesterday year’ debat had taken place tuesday , last 3pm midnight , time . smith irish counterpart were link skype panel eight west coast america , where french handicapp sat alongsid race secretari various us track . these chap are
sarcastic it was believ it was purchas privat exhibit , is unlik be put display public auditor , immedi futur . ‘pay day’ , piec compris empti envelop which was expect make 4 ,000 5 ,000 peopl happi , eventu went administr price waterhous cooper well ask price . art critic mathia van-leer prais hirst courag decis sell all these work financi meltdown period . ‘it is remark damien has been abl command these sort price ,’ he said , ‘especi we are see lot similar piec sudden come market .’ the success hirst auction is contrast fortun artist brother
sarcastic evidenc misdemeanour was gather bpi use state-of-the-art comput software: outerfit digit analys sampl music sign ‘pharmacolog enhancement’ . ‘oh , initi luci ski diamond sort help .’ follow rigor test entir top 100 new softwar , other album be disqualifi include: the clash the clash (amphetamin sulphate) , bob marley live lyceum (cannabi – both band audience) , ok comput (prozac , mogadon) born run (budweis , chilli dogs) , 94 other titl 100 . take place sergeant pepper number one is wire sound cliff richard; ‘we had spend sever hour analys drum pattern mild cannabi inflections’ explain phil
serious rhian john launch onlin busi decid put love art design action . the challeng artist is she didn’t set becom busi , it was actual demand product made take leap entrepreneurship . rhian was recent select winner worldpay’ uk small busi competit . she met worldpay’ chief market offic jame frost martin leamon web .com , who help understand how use seo digit market reach grow uk custom base . content page is paid provid worldpay , sponsor guardian small busi network support busi growth hub . 
sarcastic sinc announc american job act speech congress month , presid obama has been travel countri promot plan . here are bill 's provisions: 
sarcastic jacksonville , fl—grow increas nervous he contempl be team’ last line defens , tennesse titan punter brett kern was report pray thursday jacksonvill jaguar return rashad green wouldn’t make it all way field him . “for love god , someone—anyone—pleas , just tackl him ,” said kern , plead kind divin intervent stop oncom runner he began weav defend make way sidelin . “christ , whi didn’t i just kick it bound ? mayb if i start run direct , someon will just block me . fuck , marqueston [huff] just miss tackl him . fuck , fuck ,
serious the shadow attorney general , mark dreyfus , has said malcolm turnbul is face own “jacki kelli moment” member liber parti were report caught distribut mislead anti-marriag equal pamphlet sydney . the pamphlet were distribut week group call children’ futur , whose three director are liber parti member , fairfax media report . the pamphlet fals claim chang marriag act allow same-sex marriag would trigger “compulsory” adopt safe school program all australian school . “the radic ‘safe schools’ content will becom compulsori all school anti-discrimin law will be use parent who object ,” claim group , which fairfax say
sarcastic contradict belief skip meal can lead slimmer waist , new studi has found opt meal may actual lead more belli fat becaus it confus body’ metabol process lead it produc extra glucos is store fat . what do you think ? 
serious there are number neglect marginalis group societi , one largest is bare recognis . i am talk introvert , who constitut third half societi , accord new book adolesc . quiet power: grow up introvert world that can’t stop talk susan cain is current be devour (introvert) 14-year-old daughter it need be read , i think , parent well teenag . cain is best known earlier book adult , quiet: the power introvert world that can’t stop talk . in it she call extrovert societi which we live marginalis peopl such (and me) , well , just want be
serious samsung has warn owner galaxi note 7 smartphon stop use devic exchang it urgent it run risk explod . the south korean compani recal 2 .5m phone last week report unit had caught fire charg . one six-year-old new york was report use galaxi note 7 watch video saturday when it burst flame , caus burn bodi . his grandmoth linda lewi told new york post: “he doesn’t want see go phone . he’ been cri mother .” samsung has said batteri problem are respons explos it cannot be sure stage which phone it has sold are affect .
sarcastic the pair , who everyon agre were made other , were rent asund right made seem innoc excurs laundri basket two year ago never return . although left , companion , initi took it stride , she later began sens someth serious must be wrong . ‘it wasn’t him ,’ she said . ‘he’d never gone me . sure , we’d had troubl , we’d alway manag patch thing .’ at first friend ralli left , while they got cold feet soon she found she was be shun communiti . ‘when you’r coupl , you get taken . but
sarcastic los angeles—pop-cultur enthusiast sportswrit bill simmon , regular columnist espn 's page 2 , was evid suffer genr confus earlier week when he pick martin scorses 's the depart win super bowl xli . "the depart just has ton upsid you can 't ignore—it 's got great chemistri , it keep intens all way , it 's got hungri underdog coach who hasn 't won big one , " simmon wrote , ad the depart 's onli weak may be film "lack clear cut offens mvp fill role brandon walsh play great dalla cowboy dynasti . " "this pick
serious antonio cont offer compatriot number , francesco guidolin , respect pat arm final whistl it was scowl chelsea manager’ face which betray true feel . his team have shed first point tenur – wast , given domin hour south wale – let gap open manchest citi top . that could widen chasm month ahead if worri blend profligaci defens fragil shown here is maintain . this was one those madcap occas which premier leagu pride itself , mismatch turn improb feroci end-to-end frenzi , it was not game cont enjoy . how could he when team miss opportun rattl
sarcastic cloth retail pacsun receiv backlash memori day weekend sell t-shirt featur black-and-whit imag upside-down american flag , which anger veteran shopper who found it disrespect . what do you think ? 
sarcastic cleveland—21-year-old lebron jame , who skip colleg make million dollar nation basketbal associat , was amaz find someon veri own age , case western reserv univers junior michael washington , had abil stay all night studi physic exam , which he later ace . "this kid 's natur studi skill are unbeliev , " said jame , who learn later washington is youngest person famili attend colleg . "what he can do academ arena age is someth i could onli dream . " jame was equal impress washington 's abil live 12-foot-by-19-foot dorm room , say he couldn 't
sarcastic ‘the principl allow gass northern women talk relentless badger they succumb seem unpreced cruelty’ , rage one anim activist . ‘it is alright say they’ll go peac sleep , i’ve tri , it’ flippin’ nightmar .’ a spokesman rspca blanch prospect attempt contain gass within animals’ burrow . ‘we have way know how surround wildlif will be affect , just how much nag constitut lethal dose .’ the highway agenc have warn motorist watch unusu number badger ‘turn themselv out’ roadsid onc cull start . 
sarcastic although film will remain elstree london , editori control two parallel version eastender will be split white citi bbc studio glasgow . critic have claim will caus huge amount disrupt show parallel , overlap plot line mean more work actor , crew writer , within alreadi tightly-constrain product schedul . there are also fear none issu rais much-lov charact will ever now be satisfactorili resolv . scottish activist are nonetheless thrill devolut eastender . “we’r delight we can final get true scottish influenc show . far too often , english-produc media reli ridicul stereotyp portray scottish charact , legisl
sarcastic over cours 40-year career , i’ve come recogn true impact music has had peopl . stranger come me all time say what honor it is meet me , how first album they ever bought was sweet babi jame , “sarah maria” is favorit song . they’ll ask process songwrit , what inspir me , whether i start word melodi first . more often not , they’ll just come say how hear “fire and rain” first time chang life . as flatter admir can be , it’ sometim bit overwhelm , it remind me tremend respons i have one most
serious fals 
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious share steel firm have drop worldwid amid concern higher iron ore cost will hit profit growth . share germani 's thyssenkrupp , uk 's corus franc 's arcleor fell while japan 's nippon steel slid it agre pay 72% more iron ore . china 's baoshan iron steel co . said it was delay share sale becaus weak market condit , ad it would rais steel price offset ore cost . the threat higher raw materi cost also hit industri such carmak . franc 's peugeot warn profit may declin year result higher steel , plastic commod price .
serious until week , chicago cub hadn’t won world seri 108 year . ireland , who play new zealand citi saturday , haven’t beaten all black 111 . in 104 year intern rugbi union team , usa have still never beaten maori . related: jerom kaino: ‘i do feel american , i it when i see rugbi grow america’ to be fair , they’v onli play them four time heavi defeat toyota park friday night was not much more par cours . in front sell-out crowd , young american team lost eight tri one learn lot top-level rugbi . the
serious w kamau bell would you know he is socio-polit comedian . not polit comedian , not comedian , not black comedian , although he is arguabl all those thing well . related: california 's drought wouldn 't be bad if rest you would share water | w kamau bell “if i say polit comedian , then peopl think you’r talk you senat congress what’ go washington dc ,” he said . “if i say comedian , peopl automat assum you’r comedian who talk how wife won’t listen him dummi mechan who wouldn’t fix car . i think lot time
serious matt damon has hit back accus he has particip “whitewashing” involv forthcom histor epic the great wall , large-scal hollywood-chines co-product . speak associat press while promot film beij , damon said: “the whole idea whitewash , i take veri serious . . . it’ monster movi it’ histor fantasi i didn’t take role away chines actor . it wasn’t alter becaus me way .” direct chines film-mak zhang yimou (who was respons beij olympic open close ceremonies) , first film emerg chines arm dark knight rise studio legendari (now own chines conglomer dalian wanda) , the great wall
serious la la land , damien chazelle’ music ode hollywood star emma stone ryan gosl , continu quickstep toward oscar domin nomin broadcast film critic associat critics’ choic award . the film , relationship difficulti jazz pianist aspir movi star , took 12 nod , includ best pictur , director , actor actress . related: moonlight review – devast drama is vital portrait black gay masculin america trail two nomin were arrival , ami adams-star stori linguist fallout alien invas , moonlight , barri jenkins’ stori young black gay man three stage life . also land best pictur nomin were
serious césar-nomin french star lou de laâg play mathild beaulieu , red cross medic assist who chanc extraordinari situation: polish convent , most nun have becom pregnant be rape brutal soviet soldier who are station nearbi . the sister refus offici help mother charg reluct accept mathilde’ offer nurs women secret pregnanc . they are horror-struck denial , unabl relinquish belief it must somehow be fault . one stricken soul cling fast delus attack gallant defend wors assault , he is now “fiance” . as mathilde’ colleagu , they have great regard polish cathol church . guilt shame hang heavi
serious as suggest titl , local natives’ third album find los angele five-piec happier place they were 2013’s despair-ting hummingbird . unfortun , it make less absorb listen . the chang isn’t just tone: where onc they were thrall fleet fox nation , newli emphasis polit euphoria (“we can do whatev we want !” sing kelcey ayer fountain youth) is too frequent back coldplay-esqu stadium indi , albeit less predict rhythm . it’s not moment , most notabl gentl seduct dark day . but despit plenti clever idea , too much sunlit youth sound polish it becom odd disengag . 
serious a few minut 10pm friday night , young peopl rush bar club maiduguri , time arriv perfect avoid night curfew . once , revel stay danc checkpoint reopen dawn . here birthplac boko haram , group has wage brutal insurg north-east nigeria 2009 , kill estim 20 ,000 peopl displac more 2 million , sens normal is slowli return concert armi campaign . as peopl borno state have fled urban area camp escap frequent terror attack , maiduguri has more doubl size has becom home ten thousand young peopl hope rebuild live . the nation’ new presid , muhammadu
serious for ireland , move brexit bring two econom threats: clear short-term risk huge uncertainti futur . above all , problem year two will be volatil – currenc market , confid , trade invest . beyond , who know , though rough rule ireland is harder brexit , wors outcom . govern forecast privat sector economist have crunch number . the offici gdp growth forecast year has been cut half point 3 .5% , though sum were done sterling’ latest fall . the rough guid is 1% cut uk growth hit ireland 0 .3-0 .4% . but all side conced
serious the most high-profil cabinet critic third runway heathrow – bori johnson justin green – will be “unavoid away” when common vote issu . with prime minist expect announc support soon , no 10 is devis strategi avoid embarrass key figur . a whitehal document leak last month suggest theresa may could hold free vote , potenti allow minist oppos third runway . howev , it is understood cabinet , least , is more like be instruct vote support government’ posit . related: how would you be affect third runway heathrow ? johnson , foreign secretari , green , educ
sarcastic wells , nv—accord lynford famili sourc , uncle jack took swing give kyle book birthday wednesday struck hard . “man oh man , uncle jack total whif it one ,” kyle’ brother jason said humili gift attempt , which 48-year-old bit it big time present lost and philosophy: the island has its reason , 2007 book essay explor theme abc seri lost philosoph len . “hey , big man took risk , doubl , went bust . what are you gonna do ?” sourc confirm uncle mark total knock it park gift card best buy . 
serious 2 .01pm bst summari joe allen was given man match glen hoddl , it’ hard look lee grant stoke city’ goal . he made two world-class stop deni ibrahimov , then lingard , well hand other keep side game . they prove be crucial , game’ other keeper , david de gea , gift stoke equalis . this is massiv result stoke , if not point then moral , they will head intern break smile faces: sunderland , hull citi swansea await other side . stoke might still be releg zone , show , they will be absolut fine
sarcastic royal oak , mi—eddie bahri , 8 , lincoln elementari school third-grad iraqi descent , tear deni accus morn recess tuesday he was terrorist who kill bunch peopl . "i did not kill anybodi , " bahri told classmat dougla allenbi . "and dad didn 't , either , okay ? " also implic sept . 11 attack was 9-year-old rajesh soonachian , lincoln elementari fourth-grad indian descent . 
serious hollywood star includ spike lee , burt reynold oscar nomine alan alda have paid tribut actor ossie davi funer new york .veteran star ossie davi , well-known civil right activist , die miami age 87 4 februari 2005 . friend famili , includ actress rubi dee wife 56 year , gather riversid church saturday . also present servic was former us presid bill clinton singer harri belafont , who gave eulog . "he would have been veri good presid unite state , " said mr clinton . "like most you here , he gave more me i gave him
sarcastic cite thousand month complaint robocal , feder trade commiss has offer $50 ,000 award anyon who devis technolog block illeg autom telemarket call while leav legitim call unaffect . what do you think ? 
serious a small town heart new zealand’ tourism industri has beencut landslid , destroy road bridg block entri coastal resort . more 600 resid 1 ,200 tourist have been strand kaikoura 7 .5 magnitud quak rock region overnight . report area town say major land slip had complet block state highway 1 fissur open loos rock continu fall . related: new zealand earthquake: strong aftershock road river block – live a rail line which run adjac part highway had move 20 metr sea . and freight train rail line kaikoura has been strand two slip . kiwirail group gener manag
serious claud puel has told southampton be wari sparta pragu thursday night europa leagu . puel’ men defeat sparta 3-0 open group k game septemb czech have seen upturn form new coach , david holoubek , who replac zdenek scasni soon defeat south coast . related: southampton’ charli austin make quick work sparta pragu under holoubek , sparta have won three success europ now head group match generali arena . the southampton manag said: “sparta are good team technic player good collect . they have trainer now he chang , not system , littl philosophi . it’s strong team ,
serious yet there are reason choos resurg rival . limit yourself exhibit match alon pes play (marginally) better game footbal – one doe . fifa’ card-collect ultimat team , where you assembl dream roster amass panini-styl card , remain unsurpass contemporari , packag is bolster featur such onlin season , pro club , 50 real tournament . and while it seem passé mention licenc , fifa again dwarf rival where real kit , face , stadia present are concern . although these element can be tackl pes quick file download , factor remain deal-break mani fan , cement fifa 17’s
serious poach has driven huge declin africa’ savannah eleph almost third (30%) wipe 2007 2014 , first ever continent-wid survey speci has found . related: share your encount eleph around 144 ,000 anim were lost seven-year period 15 african countri , declin rate 8% year . the popul those countri today stand 352 ,271 eleph . the biggest drop number were record angola , mozambiqu tanzania , surpris low number found north-eastern drc , northern cameroon south-west zambia . popul there face local extinct , census report warn . howev south africa , uganda , part malawi kenya , w-arli-pendjari
sarcastic the main bone content is said be whether not other god should be includ , while there have also been call separ debat north , where odin is seen serious contend . jehovah , jealous god , has refus point blank appear same platform ba’al marduk , while allah insist other god can take part debat becaus they don’t exist anyway . ‘that’ pretti rich come allah , who has 99 differ beauti name doesn’t even let anyon know what he look ,’ said god . ‘i , one , am happi appear alongsid anyon vishnu , whose alleg
serious the merri band – move world which , last , hasn’t been entir construct use colour palett black , brown grey – take wave wave robot , use disappoint weedi new weapon . but change-up soon occurs: return outsid villag fend major cog assault (which seamless introduc chang coalit has made gear war’ legendari hord mode) , new enemi , which jd compani dub swarm , appear , kidnap kait’ mother , villag headwoman , reyna , rest village’ inhabit . 
serious the second-in-command western australian prison said there had been “urgency” find indigen man jayden bennel afternoon he die custodi becaus there had been “risk” , coroni inquest has heard . bennel , 20-year-old bibbulmun noongar man , was found hang unlock clean storag room casuarina maximum secur prison 6 march 2013 . he had been schedul go indigenous-run drug alcohol program 1 .30pm afternoon did not attend . the last record him aliv , he was found 3 .45pm , was call he tri place cousin 1 .26pm . the inquest heard wednesday two indigen men who ran program
serious a human right lawyer who was pursu govern inquiri reject alleg british troop murder tortur iraqi civilian has admit pay middl man find client iraq . phil shiner , whose most high profil case expos tortur death baha mousa hand british troop basra 2003 , has admit string misconduct charg , disciplinari tribun was told thursday . shiner face be struck solicitor disciplinari tribun – bring end career which he has been involv string case alleg systemat brutal tortur prison british troop do becom thorn side ministri defenc . the mod has paid more £20m compens more 300 iraqi
sarcastic postghost , onlin archiv tweet public figur wrote subsequ delet , has been sent ceas desist order twitter , who argu users’ “right deletion” must be protect . what do you think ? 
serious when discuss jos buttler’ lack red-bal cricket lead-up test return , england’ stock phrase was it was not ideal . when it came pass , first day mohali , situat greet no7’ arriv creas was much same . a morn self-inflict wound tour batsmen watery-grey sunshin northern india autumn meant england were 92 four lunch , have thus blown key victori toss , jonni bairstow ben stoke found themselv rebuild inning . related: ben stoke reprimand icc alterc virat koh escap with danc wicket huge swish fresh air , stoke becam latest englishman commit hara-kiri , stump left-arm spin
serious a promin public health academ say he make “no apologies” flood australia’ medicin regul complaint altern therapi , move has drawn ire complementari medicin australia . assoc prof ken harvey has accus complementari medicin australia attempt “oust” him role monash univers complain him therapeut good administr univers . harvey is repres consum advocaci group , choic , therapeut good advertis code council therapeut good advertis complaint resolut panel . as part role , he draw attent fals potenti danger health claim be made complementari altern therapi industri product . related: chiropract board australia ‘should be sacked’ member ' contenti
serious ulster clung morale-boost celtic leagu win bottom club border netherdal friday night .a late tri border substitut jonni weston had set dramat finish , scottish side could not complet fightback . ulster had led 20-6 tri paul steinmetz bryn cunningham . but irish provinc fail add talli second half end reliev get win lift them eighth place tabl . border had edg ahead sixth-minut penalti charli hore - onli hand visitor initi via gift tri . calum macra surrend possess centr steinmetz sent chip danger zone . substitut joe pattison - who had come injur gareth morton - wrong
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious we’v been say it years: huge increas record rape countri is becaus victim are more confid report it . women have read jimmi savil , they’v heard well-known men go prison they trust polic more they use . but trend is relentless i think we now have consid much more alarm possibl – more rape are be commit . first , figur . the number rape claim – both adult children – record annual polic has more doubl four year , just 16 ,000 almost 36 ,000 , accord figur just publish hm inspector constabulari . i’ve got use
serious bank financi servic compani have rack more £40bn cost handl payment protect insur scandal . the costliest mis-sel bill uk financi servic histori becam even more expens thursday barclay set asid further £600m handl cost claim . ppi atom data compil thinkthank new citi agenda show top barclay has push total provis incur industri £40 .2bn . lloyd bank group make £17bn total . the size payout have alreadi been cite reason boom car sale holiday . as one penni incom tax cost £4bn , it could be regard boost household incom . not all money has gone straight
serious the liber democrat are “veri good place” , party’ leader tim farron told andrew marr bbc televis yesterday morn . in support novel claim , mr farron cite recent local byelect result where parti , either labour conserv , has made 13 net gain , win seat unexpect place mosborough , sheffield , tupton , north-east derbyshir , well oust ukip councillor cornwal start month . membership has surg brexit vote , stand 10-year high while scotland , holyrood elect suggest support has least stop eb away . these are inde reason parti leader be cheer . but is
serious billi corgan has lost lawsuit tna wrestl . the smash pumpkin star was recent name presid impact ventur , compani respons tna wrestl , was hope gain legal ownership tna . howev , nashvill judg reject suit . in attempt gain control compani , corgan file restrain order tna owner dixi carter su tna chairwoman other execut . accord tennessean newspap , corgan claim he had given cash-strap tna three loan recent month , most recent one given proviso he would gain control compani should it becom insolv . no hold bar … tna wrestl . photograph: joern pollex/bongarts/getti
sarcastic permit me express deep sad pass ray tomlinson , esteem inventor email . in role right heir nigerian throne , mr tomlinson’ electron mail system has been invalu asset , one onli made greater fact due polit machin , i am now forc live away peopl . without email , keep contact creditor bank contact would be nigh imposs – problem which is particular pertin me i have amass vast person fortun sever million dollar . mr tomlinson’ communic system has allow me make arrang transfer fund offshor bank account , though how iron cach remain inaccess assist foreign
sarcastic a british medic council studi larg number alleg victim has conclud condit is grow problem especi amongst group male . the report also point howev femal are not immun , especi part essex . “although we believ diseas has been preval mani year , we are closer understand exact how it work ,”explain bmc spokesman dr julian brown . ‘some suffer develop symptom onli four five pint strong lager , while half pint is enough other . remark , matter how much they drink , find show condit doesn’t seem appear anyon who drink foster .’ treatment afflict is
serious govern ambit school provid wraparound childcar lesson , well after-school club holiday activ , are fall short due inadequ fund , accord new research seen exclus guardian . a report child poverti action group (cpag) famili childcar trust say extend school servic are popular school famili can improv children’ outcom , current provis is fail meet parents’ demand after-school holiday childcar . almost two fifth (39%) school survey report said parent want holiday provis , onli 29% school were abl offer it . for after-school childcar , provid just half school , shortfal was 11 percentag point was particular
sarcastic cleveland—speak report while polish display eastern galician embroideri , execut director cleveland ukrainian museum-arch , tara szmagala sr . , confirm monday employe had busili spent sever week gear inevit onrush visitor republican nation convent . “when all deleg parti offici start show today , we’ll be readi all hand deck—we’v got staff work extra shift , brand-new audio tour easter egg famin exhibit , sever extra box pamphlet stack ticket desk easi access ,” said szmagala , note museum gift shop had just receiv new shipment kiev coat-of-arm patch varenyki cookbook handl addit demand four-day meet offici nomin
serious sampha’ alway been voic . diehard fan may have been 27-year-old produc musician’ work 2010 sundanza ep , most listen will know him more huski vocal slather sooth past other people’ singl . whether ad depth jessi ware’ 2013 singl valentin , land emot suckerpunch drake co-writ too much lend longtim collabor sbtrkt’s clubland track hook , sampha’ distinct vocal textur has becom brand own . in song tonight , voic is initi polit . after kick forthcom debut album open plastic 100°c , he thank crowd be here give quick shout friend famili – realli , he sound
sarcastic here’ what you need know britain’ longest-reign monarch , who celebr 90th birthday today . 
serious gunmen have kill least 14 peopl shia shrine kabul , compound fear milit are tri stoke ethnic tension escal afghanistan conflict . the attack took place eve ashura , one holiest day year shia muslim , who constitut sizeabl minor countri . as hundr worship gather kabul’ larg sakhi shrine tuesday even , assail polic uniform storm complex , accord wit who also heard explos . a ministri interior spokesman told associat press 13 civilian one policeman had been kill . over 40 were wound , said ministri public health , includ least 15 women . after more two
sarcastic kampala , uganda—a day have hand amput soldier back presid yoweri museveni 's brutal regim , ugandan polit prison otobo ankole express regret monday uganda 's lack oil reserv . "i dream u .s . one day fight liber oppress ugandan peopl , " said ankole he nurs bloodi stump . "but , ala , number-on natur resourc is sugar cane . " ankole , whose wife , parent , five children were among 4 ,000 slaughter uganda 's ethnic kill 2002 , then bow head said prayer petroleum . 
sarcastic emporia , ks—area widow gwen reid is said be "crochet frantic " tuesday 's discoveri uncov kleenex facial-tissu box home . "dust is fall box we speak , " said reid , struggl complet side panel pink cozi . "this is wors uncov spare roll toilet paper bathroom last year . " in , reid has knit cover such once-nak item tv guid , radio grandfath clock . 
sarcastic new york—the hundr hour game practic scout videotap leagu offici seiz new england patriot also includ 100 hour painstak thorough footag patriot quarterback tom bradi shower , sourc within nfl competit committe confirm tuesday . 
serious chris ashton has vow regain place england side complet 13-week suspens he receiv bite arm northampton prop alex waller month’ premiership match saracen . related: paul gascoigne’ plight should give chris ashton plenti chew | paul ree the 39-cap wing maintain he did not bite waller has accept punish . howev time year end he will have miss near six month nine saracen have been action , have receiv 10-week ban januari put hand eye area ulster centr luke marshal , “it would be understat say i was disappoint be hand 13-week ban rfu , second signific one 2016
serious with convent come artific . the cast may be more profession first-tim forebear , they also appear be act throughout , particular scene involv clunki exposit franchise-build backstori . gone is palpabl terror origin trio , who were genuin terrifi unexpect setup which myrick sánchez lure them . they may not have been great actor , they didn’t need be . that was point . 
serious the old-styl model publish was: you wrote your book; you got agent; your agent got you publish deal; you got publish . then hard work began – get notic , get review , sale , award , bestsel list , film deal . final , you relax your yacht cap d’antibe . of cours , veri few writer made it end sequenc . the world has chang . nowaday publish is simultan easier much , much harder . easier becaus anybodi can e-publish book present it global market coupl mouse-click . and , boy , are peopl present work
serious people’ relianc internet everyday live is such good cybersecur is not onli what individu organis do protect themselv , what govern must do ensur nation critic infrastructur is well protect . ben gummer , minist cabinet office , has highlight grow vulner public servic cyber attack , chancellor , philip hammond , has commit £1 .9bn five year bolster cybersecur defenc . the chancellor’ announc , re-announc same figur predecessor georg osborn , is dwarf amount spend us has earmark – 2017 , it plan spend 10 time uk sum . that said , britain’ spend is almost twice
serious to long list thing donald trump’ elect has upend , we should add one more: way jew see world . related: bannon’ unveil trump’ chief strategist is layer cake horror | lindi west for most last centuri , jew have regard america safe haven . while europ had inflict jewish popul histori expuls , persecut eventu industrialis slaughter , unite state had given them place where they could surviv , thrive . the word base statu liberti welcom refuge them: “give me your huddl mass , yearn breath free” – word , incident , written emma lazarus , herself
serious 7 .49am gmt bright earli , here’ vic marks’ report final day . related: india’ spinner send england tumbl 246-run defeat second test 7 .07am gmt this india victori was almost clich . they won toss wear pitch , they got run koh (167 81) wicket ashwin (match figur 59 .5-17-119-8) . they are serious hard beat these condit . scratch , they are serious hard draw these condit . thank your compani , bye . 7 .03am gmt that’ thump england , they come match fair bit credit . at one stage it look they might lose three
serious your program can identifi , scan 20 ,000 book , one which made new york time bestsel list 80% accuraci , one your key discoveri was topic cover novel – marriag , work , technolog – are more import genr term predict success . whi ? ja: if you look bestsel list , you might think it was veri divers genr – stephen king alongsid jojo moy . but topic were strong indic bestsel , regardless genr . “human closeness” came top . this doesn’t mean romanc – it could be talk someon you are intim shop parent .
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious the govern has less 50% chanc secur order exit european union within two year will potenti have accept phase departur last much longer , prompt “a decad uncertainty” , lord kerr , britain’ most experienc eu negoti , has said . now crossbench peer , kerr said parliament , includ himself , would “not have guts” vote govern bill trigger articl 50 , start point two-year eu negoti . at most , he said , parliament would add condit such requir minist set negoti object green paper report back regular progress talk . related: bid challeng brexit gather pace
serious the feder treasur , scott morrison , has defend negat gear basi it keep rent attempt paper disagr new south wale premier , mike baird , issu . morrison reject baird’ state plan minist rob stokes’ call negat gear be reconsid claim baird had back feder government’ posit rent . morrison also defend chang made saturday allow foreign buyer off-the-plan apart sell them other foreign buyer when settlement fall , rather requir them be sold australian . related: mike baird break feder liber negat gear chang morrison said “anomaly” need be correct protect financi viabil develop . stoke criticis
serious set discov how folk tale differ world what you find is , just among teller , there are more similar differ . there may be higher incid foal goat scandinavian folk tale you’ll find indian folklor , where you’ll notic more stori monkey eleph , world oral tradit draw heavili anim – fantast . the eleph might fli foal talk , essenti charact popul folk tale express common cultur valu . robin hood might seem peculiar english , figur heroic outlaw reappear throughout folklor . accord polish slovak legend , juraj jánosík also rob rich give poor; hajduk balkan
serious influential research downplay role sugar heart diseas 1960s was paid sugar industri , accord report releas monday . with back sugar lobbi , scientist promot dietari fat caus coronari heart diseas instead sugar , accord histor document review publish jama internal medicin . though review is near 50 year old , it also showcas decades-long battl sugar industri counter product’ negat health effect . the find come document recent found research univers san francisco , which show scientist sugar research foundat (srf) , known today sugar associat , paid scientist do 1967 literatur review overlook role sugar heart diseas
serious toni blackburn is return bbc , eight month acrimoni departur corpor . the veteran radio dj was sack bbc februari , day public report sexual abus corpor . blackburn , 73 , was fire evid dame janet smith’ investig bbc’s cultur practic year jimmi savil work there , which it was said “fell short” standard demand . blackburn claim decis sack him had been taken person , bbc’s director general , toni hall , said he would sue . in juli , bbc trust reject blackburn’ complaint sack . blackburn had deni evid smith he had ever been made
serious john key’ legaci will not be defin great polici achievements; it’ success model neoliber leader – poster boy trickle-down econom – he will be rememb . key presid increas gross social inequ all glib banker who was known “smile assassin” merril lynch day . and peopl still like him . in regard , key was toni blair south seas: level person charisma social inclus façad allow both key blair sell nasti side neoliber . compar like donald trump unite state toni abbott australia , key was social moder way mani thought – hope – malcolm turnbul would have been
serious last summer i was target onlin harass essay mine was publish . for week afterward , i was afraid be home alon . my liber friend reassur me i’d be safe . that i was brave , tough . that i was love . my neighbor ? they taught me how shoot gun . they made day it . two men came , three boy one teenag girl , set swing target field hous . they brought probabl 10 gun them , rang revolv semi-automat . we fit ourselv earmuff , one men , who’d built number gun himself
serious manchest unite will face hull citi efl cup semi-fin , while southampton take liverpool . hull , manag former manchest unite assist manag mike phelan , will travel old trafford first leg first appear last four leagu cup . unite have won cup three time 11 year . southampton , who shock arsenal 2-0 emirat wednesday’ quarter-fin , will play host liverpool first leg be play week commenc 9 januari . the second leg will be play week commenc 23 januari . liverpool lost last season’ cup final penalti manchest citi , four year they beat cardiff citi shootout
sarcastic bar harbor , me—say he has reach point marri life where he’ readi “shake thing littl ,” local husband aaron elsburg told report monday he has decid pursu open marriag . “clair i have been togeth long time now , i think great way us show love trust other would be me start see other women ,” said 34-year-old elsburg , ad “a lot peopl do say it work wonder marriag .” “i just figur we’ll tri have me sleep , see how it goe , then evalu how we’r do coupl month . ultimat , i’m hope have
serious in home countri , founder member belarus free theatr face detent protest regim . sinc 2011 they have been polit refuge uk . meanwhil perman ensembl perform minsk , underground: garag , forest car park , where they are sometim raid audienc member arrest . london theatr allow what minsk doe not: protest perform . in front cell door , rusti , bar window , they enact seri scene theme injustic , incarcer speak . burn door draw dostoevski , michel foucault experi individu prison . the ukrainian film-mak oleg sentsov is now prison , where he has been
serious related: savag kingdoms: werner herzog take us earth’ core cyberspac 
serious it is well time add new term footbal lexicon: “tomlin .” definition: “to lose embarrass fashion team you are heavili favor beat .” mike tomlin’ pittsburgh steeler fell victim tomlin again sunday , lose 15 point lowli miami dolphin – team pittsburgh was pick top road more touchdown . related: sure even jerri jone know not ruin win cowboy formula anyon still bet steeler win match-up these , let alon win them comfort , should not be allow gambl , probabl went broke sever year ago . vega insid – just those who casual follow nfl – know now
sarcastic atlanta—arbi 's ceo roland smith was arrest charg unlaw possess control condiment tuesday when georgia state trooper found 40 kilo stolen horsey sauc trunk smith 's car pull him errat drive . 
serious porter who oper lucrat crime ring paris’ most prestigi auction hous have been jail theft object worth million . a judg sentenc 30 peopl 18 month three year prison . they were member tradit 110-strong union known col roug becaus red collar black uniform . their scam was rumbl anonym tipoff , which led polic oper recov thousand paint , sculptur other object stolen auction hôtel drouot . the union des commissionair de l’hôtel des vent (uchv) – also known savoyard – work secret societi whose member made much money systemat pilfer mani drove luxuri car one evn bought
serious it is sure be compar sex citi , be it is smart twentysometh women , live – love – urban environ , figur who they want be who they want be . but insecur (hbo , ski atlantic uk) , tv follow-up issa rae’ autobiograph web seri the misadventur awkward black girl , is more earth . in storyline; skylin (we’r south los angele , when we’r highris downtown legal practic offic issa’ best mate molly); heel . but main just how it is: regular peopl do thing , utter convinc (i’m obvious speak zero recognit here , have
serious the govern has said it will support backbench mp’s privat member’ bill would impos statutori duti council help peopl who are danger becom homeless . under bill , council england would be legal oblig provid free advic support anyon risk homeless , regardless whether they are deem be “prioriti need” exist law . ministeri back bill came amid concern increas level homeless fuell hous shortag , rise rent , insecur tenanc cut hous benefit . the new duti , base law introduc labour govern wale 2015 , would give anyon who is homeless immin risk lose home right practic
serious the nurs who was found have conceal colleagu paulin cafferkey’ rais temperatur she test posit ebola 2014 has been suspend practis two month . an independ nurs midwiferi council (nmc) panel had found donna wood was low risk futur patient fit practis had been impair sanction was public interest . najrul khasru , chair panel , told wood aggrav factor was that: “the serious your misconduct … could have contribut risk ebola , veri serious danger ill , spread countri .” the panel describ wood’ “dishonesty” extrem serious told it was “not premedit , momentari laps judgment” . khasru
sarcastic washington , dcformer presid ronald reagan will be honor five day memori servic , culmin $5 ,000 head funer washington 's nation cathedr friday , paul darlington , spokesman bush re-elect campaign , said monday . "at 5:15 p .m . est , former presid reagan will be escort u .s . capitol receiv ceremoni washington nation cathedr , where dinner babi arugula , roast beef , herb red potato will commenc , " darlington said . "as reagan lie repos , host lead republican parti member will be avail photo opportun . presid bush , who will deliv
sarcastic bellevue , wa—the aerob program get fit with jenni was use almost entir non-aerob purpos tuesday , when seattle-area 15-year-old brian elkin vigor engag low-impact cardiovascular workout while watch tv show . elkin perform semi-aerob routin while watch 22-year-old host jenni ray , clad spandex bikini-top form-fit lycra short , do hamstring-ton leg lift while bent all four . "we have determin brian 's heart rate increas 35 percent semi-strenu nine-minut regimen , " said elkin famili physician dr . edward farber . "his breath rate likewis increas , sever larg small muscl group receiv modicum aerob movement stretch
serious the republ ireland’ chanc qualifi russia 2018 are look rosier they overcam mid-match wobbl moldova record eventu comfort victori , thank jame mcclean’ two second-half goal . it was win martin o’neill’ side alway deserv , irish spirit will have been further boost wale drop point home georgia earlier even , which leav republ second group d . howev , manner which they lost way conced sloppi equalis short half-tim will concern republic’ manag . their captain , séamus coleman , admit much . “just half-tim we were veri naiv be left isol back we were ,” said defend
sarcastic in press confer , embarrass prime minist explain ‘i prepar trip watch ‘the fresh princ bel air’ thought presid was jefferi have apologis offenc caus , offer them chanc visit home becom first black peopl visit chip norton’ . he continu tell joint press confer incid has been put them , they look forward work togeth ‘fight intern terror catch new leader al-qaeda , barack obama’ 
serious when i tell peopl i go oxford univers , they look me admir . “wow , that’ fantast ,” they say . “you must have best time there .” there’ not much els do smile agre . you know , most peopl , is incred achiev , can’t overcom feel dread you feel start term . peopl say i must be realli clever , most time i feel incred stupid . at school , i was best subject , one 10 year get oxbridg , here i am decid subpar . i spend time desper tri complet work ,
sarcastic fish , who has charter small fish boat he plan set sail falmouth marina sunday afternoon , is ‘determin relax’ busi year . ‘i haven’t had break what feel forever’ , said fish today . ‘the wife i did head dubai back 2011 , we just spent most two-week argu . yes i accident pack thermal glove , skii kagool , doesn’t mean i should get ear fortnight . women’ . when quizz recent meteorolog report suggest uk , particular far south west coast , is like experi ‘a bit weather’ come day , fish said: ‘rubbish . at
sarcastic the dolphin visit dalla tradit cowboy thanksgiv game . here 's how these team could make super-70 matchup watchable: 
serious jeremi paxman has said he is baffl student vote boycott univers challeng claim he made misogynist sexist comment previous team member . the univers read students’ union week vote 120 105 favour boycot popular bbc2 quiz show , produc itv studio , claim relat previous appear university’ team . student felt concern comment made present were not taken serious , union said it could not disclos detail what was said owe confidenti agreement . paxman said claim might relat comment he made team mascot break film show 18 month ago , which read was compet imperial colleg london .
serious after return peac , children will be longer spoken “encumbrances” . we shall least have learnt hot breath destruct which has swept away mani best bravest . with more work ever be done , those who would have done it lost hundr thousand , live maim , we must conserv human forc which spring birth . the check infant mortal , nation care children they may grow sound physic health , well moral , will be , ought be , object second none . on motherhood childhood futur nation rest dreari doctrin laissez-fair must be swept away . it
serious to mark 100th anniversari complet trans-siberian railway we’d see pictur your journey year . whether you’v gone whole distanc moscow vladivostock east took trans-mongolian rout ulaanbaatar beij , we’d hear you . you might have pictur engin themselv , peopl you met while travel , perhap sight way such lake baikal (and smoke omul fish) irkutsk siberia . did you travel luxuri share coach stranger ? mayb you made great friend your trip ? perhap you are were local one communiti it serv commut cross-countri servic ? whichev it is , send us your pictur we’ll compil your most
sarcastic ‘when donald clinch nomin , we expect sudden rush all best peopl wall street , silicon valley mensa toward team ,’ said trump’ spokesman . ‘high flyer will be fall themselv , competit promis be tough low energi candid will be particular disadvantag .’ trump’ rival republican nomin have condemn move sign nbc provision basi . danielt 
serious allege abus sever high profil women fake twitter account @realmarklatham 
serious a 36-year-old man , who repeat stab woman dous petrol be shot dead polic , report sent string threaten messag victim attack . the man , name media paul lambert , lay wait former partner , angela jay , port macquari home thursday even , alleg attack when she came door . jay , 28 , manag escap , seek refug neighbour properti , where she was report found garag pool blood . she was rush hospit where she remain stabl condit . she had taken apprehend violenc order lambert just three day earlier , he had avoid polic
serious victoria’ health minist , jill hennessi , has prais scrap anti-vaccin documentari program region film festiv . organis castlemain documentari film festiv announc week discredit documentari vaxxed: from cover-up catastroph , would be part line-up . related: life stori controversi vaccin campaign andrew wakefield head big screen sinc then it has face backlash public , includ health expert who said screen film was irrespons risk spread fals inform . in statement organis said announc screening: “our community-bas film festiv has suffer campaign high coordin abus intimid . “it has come point where member team feel person profession threaten ,”
serious easyjet suffer sharp fall annual profit – first declin six year – expect further drop year budget airlin was hit weak pound was forc cut price . currenc movement cost compani £88m pound’ fall dollar increas fuel cost . the compani said unexpect event such increas competit , terrorist attack , airport strike higher holiday expens british custom cost it £150m . pre-tax profit year end septemb drop 27 .9% £495m , top company’ guidanc , flat revenu £4 .7bn . the compani cut dividend 2 .5% 53 .8p . citi analyst expect profit fall again year £405-410m compani
sarcastic angola , la—say he’ seen “a lot peopl come here [his] day” met prison type , longtim louisiana state penitentiari death row guard dwayn mcfadden confid wednesday he’ alway had bit soft spot innoc one . 
sarcastic ‘it will be first time smartphon has been abl doubl portabl atm ,’ said excit apple spokesman . ‘it will mean user will be abl access cash time day night , long they hide pin themselv .’ although it will be first time smartphon has been abl print money , apple themselv have been mint it ever iphon was introduc . 
serious britain has offer send compani 120 gurkha assist tsunami relief effort indonesia , down street said .the deploy would involv troop 2nd battalion royal gurkha rifl , base brunei . discuss have begun indonesia exact time locat deploy , govern said offer was aim aceh provinc . down st said similar offer might be made sri lankan govern .howev spokesman point there were particular logist difficulti indonesia which gurkha might be abl help . the spokesman said: "follow morn 's daili coordin meet post-tsunami relief effort , govern has formal offer indonesian govern assist compani british armi gurkha 2nd
sarcastic after 366 day live 36-foot-wid dome hawaiian volcano simul challeng journey mar , nasa’s team test astronaut have return home , provid valuabl data psycholog effect real mar mission . what do you think ? 
sarcastic onli receiv bill will they reveal secret , tell maîtr d’ they are fact flat-brok , work is chanc ‘giss them job ?’ produc are also said be work celebr edit , where former realiti tv star will be do same bond street . the seri is be narrat bernard hill . 
serious when andrew witti becam ceo one biggest pharmaceut firm world , glaxosmithklin , industri was unpopular campaign threw red paint compani stand confer repres blood those who die becaus they could not afford medicin . ten year , witti , now sir andrew , prepar retir gsk , big pharma is increas be seen part solut global health issu not problem . few would deni great deal credit goe witti . two year tenur , big pharma’ reput mire unafford cost aid drug peopl die africa , witti announc major chang strategi . gsk would slash price poorest countri
serious let me begin say ramiro fune mori is fine player . sinc make intern debut last year , 25-year-old everton defend has emerg import member argentina , versatil (he can play center-back left-back) mix strength aerial domin make ex-riv plate player valuabl asset albicelest . related: conmebol enter gruell second half chile need start win on thursday lima , howev , argentina face peru crucial world cup qualifi , paolo guerrero – peru’ captain all-tim lead goalscor – made fune mori look middle-school academi player . guerrero , bless delici mix delicaci brute strength , bulli fune mori throughout
sarcastic tomah , wi—paus convers momentarili call attent music play establishment’ jukebox , sourc local bar shepherd’ confirm report friday is great song . “oh man , is such good song ,” said custom kurt richardson , echo sentiment other seat bar , who various identifi tune “great” “fuck great” . “i love part—listen . god , it’ good .” at press time , barroom sourc were close eye , nod head rhythmic , attempt hit high note . 
sarcastic new york—in novemb 2012 issu , newsstand week , good car magazin bestow trademark “this is a good car” rank 2013 hyundai sonata , which public featur cover . “from good handl , good fuel-effici , good reliabl , rang good safeti featur equal good factori option , 2013 sonata prove itself be good car ,” write editor gc . “consum search good automobil will like find it be one among mani possibl good choic .” the articl went specul sonata doubt outperform bad car , fall somewhat short great one , acknowledg those two categori vehicl are good
serious event halloween look get scare senseless weekend ? there are host halloween event countri . live-act terror attract hous of the dead (pictur , above) has taken both manchester’ printwork kent’ bluewat shop centr . birmingham boast both chill theatric take oscar wild the cantervill ghost suitabl titl coffin work immers horror experi aston hall . for slight more refin halloween experi , catch museum at night , which featur rang nocturn event , sunderland south wale . illumin from even curat pop duo let’ eat grandma (above) music perform dark warehous screen cult hit run lola run ,
serious 2 .09pm gmt that’ it folk … thank you all your question . 2 .08pm gmt guardian contributor joshwiddicomb 06 decemb 2016 2:02pm thank you much all your question . i can honest say 's most fun i ve ever had guardian build . my dvd , what do i do now ? is now , will make ideal christma present/drink coaster . update 2 .09pm gmt 2 .07pm gmt roylesli asks:which do you prefer – write your own stand-up routin write your sitcom ? guardian contributor joshwiddicomb 06 decemb 2016 2:01pm i find write is most fun i
serious a batter tom wood , have led team victori face fear assault montpelli , express regret team’ failur win enough these tight game had cost alex king job northampton’ attack coach . “it’s tough when individu carri can collect underachiev ,” wood said king’ departur , announc onli day . “i guess first human level it is realli disappoint . kingy’ famili man , it’ livelihood end day . i onli wish we could have done better him , got those result line . mayb we wouldn’t be posit .” related: stephen myler hold nerv rescu northampton montpelli northampton
serious a republican presidenti elector has becom first announc he intend defect donald trump when he cast vote part elector colleg , vow tri block president-elect reach white hous . write new york time , christoph suprun has declar he will break rank fellow republican elector texa cast vote gop candid whom he deem be more fit highest offic . he argu elector colleg system he has constitut duti vote accord conscienc , not just accord parti loyalti – conscienc tell him trump is unfit presid . cite federalist paper , histor document laid principl elector colleg system , surprun
sarcastic san jose , ca—lay vision company’ futur sharehold meet yesterday , gromdar , inc . cofound gromdar inventor jeffrey shane said he is determin put gromdar home nation , sourc report . 
sarcastic the 2 minut advert show origin footag kill intercut newly-shot scene star british supermodel candic burgh-whit jacki kennedi . ms burgh-whit model rang topshop item , ‘everyday mum’ maxi dress she touch dalla love field airport morn 22 novemb , glamor ‘classic littl black dress’ worn final scene arlington nation cemeteri , just straplin ‘give ladi what she want christmas’ appear screen . “we’r not use gratuit violenc sell fashion” said topshop spokesman . “at moment john’ death , camera pan piec brain skull fragment explod focus jackie’ outfit , emphasis classic modern tailor make winter’ rang both stylish
serious i pretend i never seen , say i don’t know name is tina 
serious at 8am , i wake brother’ old bedroom connecticut , father’ 95th birthday . downstair , i find brother sit nine-month-old twin son , look broken . i stare empti chair where father is normal be found . i walk room , back again . two littl ident head track movement . “where is he ?” i ask . “play tenni ,” brother say . “we should go watch .” it is , he assur me , thing see . half hour later , small deleg arriv town courts: me , brother , four-year-old son middl one . on
serious much global focus last weekend was divert (perhap mercifully) away trumpland toward cuba , where one-tim revolutionari fidel castro die age 90 . in week’ guardian week news page examin what castro’ pass mean cuba’ thaw relat us rest world , leader column consid place histori , while opinion page zoe william remind us danger eulogis deceas dictat either side polit spectrum . that’ all edit . our cover stori week turn environment big think , quest har clean , limitless energi nuclear fusion . the guardian’ head environ damian carrington report southern franc site massiv new intern fund
sarcastic a forthcom app call peepl will let user post public review friend , neighbor , cowork , romant partner permiss person be evalu , though app will hold review account requir them post real name . what do you think ? 
serious doncast 1 .55 rosabell 2 .30 blend 3 .05 alyssa 3 .40 spiritu ladi (nap) 4 .15 poet’ word (nb) 4 .50 the anvil 6 .00 ashpan sam related: talk horses: wednesday’ best bet tip competit epsom down 2 .05 maldonado 2 .40 possibl futur 3 .15 pacolita 3 .50 jupit custo 4 .25 shufoog 5 .00 chetan chepstow 1 .45 miss laila 2 .15 russian final 2 .50 the big short 3 .25 madam pracealot 4 .00 golden wed 4 .35 gold hunter 5 .10 desert cross chelmsford citi 5 .40 power up 6 .10 braztim 6 .40
sarcastic after eddie murphi back host academi award last week , fellow saturday night live alum billi crystal agre onc again assum oscar-emce duti . what do you think ? 
sarcastic washington—stress import protect nation’ global imag , consult public relat firm hill &amp; knowlton have advis unite state begin distanc itself state alabama soon possibl , sourc confirm wednesday . 
serious an off-broadway sequel the man who fell earth open last decemb will short arriv london , lazarus is other name david bowi jukebox music . this cast record was made day death was announc , which imbu perform poignanc . but while michael c hall , sophia anne caruso et al turn perfect reason rendit hour’ worth materi bowie’ back catalogu , take chang , hero life mar ? were alway go pale comparison origin . of most interest , then , are three previous unreleas song perform bowi himself , record same time blackstar session , which are
serious larri sander , older brother democrat politician berni sander , is hope emul sibling’ success stand green parti david cameron’ oxfordshir seat . berni sander gave hillari clinton unexpect tough fight democrat presidenti primari , ride wave ideal among predomin young voter base . now brother larri , 82 , retir social worker former green parti councillor , plan attempt similar feat green byelect rock-solid conserv constitu witney . it will be tall order . “it hasn’t alway been richest turf green parti ,” parti spokesman said . to becom mp witney , he would have overturn cameron’ 22
serious one world’ largest inner-c park , perth’ king park , will be transform cathedr light , sound storytel , immers , high-tech free centrepiec perth festiv 2017 . with intern outlook focus sens immers experi , festiv program also includ acclaim three-cours play us elect which is be written real time; museum water , crowdsourc western australia local . but much home giant it , big talk point perth festiv 2017 will be open event boorna waanginy: the tree speak , king park . the free walk-through experi run three night onli tell stori south-western australia – heritag biodivers
serious justin bieber has tri explain whi he walk stage gig manchest 23 october . the star face backlash fan he ask them stop scream show manchest arena then exit stage . at time , star said: “you can scream much you want afterward , while i’m sing tri stay quiet .” related: scream purpose: justin bieber walk-off reveal star who want be musician now he’ explain action . well , sort . post messag twitter has been delet , bieber wrote: “peopl tend want shut you . what i mean is … peopl tri twist thing , peopl don’t
sarcastic hella report releas monday afterlif civil liberti union indic nine 10 soul current serv hell were condemn drug-rel sin . 
serious one morn , mi nuong heard music float open window . she hurri see where sound was come . there , river , was littl golden fish boat . mi nuong heard music rise boat , caught snatch song: “mi love is blossom breez . my love is moonbeam wave .” 
sarcastic bake shame , legal classifi abus aim “those who haven’t seen , don’t realli care , the great british bake off” has becom more problem announc programm will be cross channel year . 
serious befor typhoon haiyan hit philippin novemb 2013 , joel* was freelanc social media content manag , design maintain facebook page us client . one legion digit labour develop countri , joel secur intern client undercut competitor charg paltri $5-7 per hour . but then typhoon haiyan came dealt death destruct , wipe livelihood . his town lost electr month , access internet three month . by time joel log job portal link him client , page was full negat review . client were oblivi fact he was ground zero strongest typhoon ever record . typhoon haiyan decim whole communiti
sarcastic a closed-circuit televis camera was recognis outstand contribut polic ceremoni yesterday . the camera , promot sergeant last year , is station busi off-lic lewisham high street has been front line polic instal ten year ago . ‘this camera is key team player ,’ said metropolitan polic commission , sir paul stephenson . ‘without selfless devot duti 24-hour day , sever unsavouri crimin would still be roam street allow dog foul pavement .’ ‘i’ve walk offi sever time noth unpleas has ever happen ,’ said resid madelin richard . ‘it just goe show how good camera is .’ it
sarcastic new york—say sometim she just need littl break daili regimen , law-abid citizen karen garver told report tuesday she keep herself track week cheat day which she allow herself commit crime she want . “i’m pretti strict sunday friday , come saturday i tell myself it’ okay bend rule littl improp dispos hazard substanc rob liquor store ,” said garver , explain set asid one day week which she can evad tax regul , caus thousand dollar properti damag , assault stranger , she’ abl resist temptat rest week . “be abl paus live within law now then definit
sarcastic vatican city—north korean leader kim jong-un , pop star justin timberlak , entir cast oz the great and power , lebron jame , samsung’ new galaxi s iv smartphon conven vatican tuesday begin process select new pope , accord bald-fac , desper sensationalist report aim boost onlin traffic web public . “as per vatican tradit , papal conclav open today star-stud concert featur one direct , adele , justin bieber , which includ mass perform harlem shake ,” read utter shameless piec content was guest-edit barack obama was post onlin 10:30 .m . what happen be rather slow news
sarcastic hollywood , ca—celebr person jessica simpson manual extract second-trimest fetus today pose photo part exclus prenat photoshoot us week , tabloid report . “here , get one me kiss it !” said smile simpson photograph , press lip 6-inch , 4-ounc fetus cover streak blood vernix caseosa whom she had pull own womb just second earlier . “let me know if there is other way you want me pose . these pictur are go look cute !” simpson then tweet pictur herself squeez unborn child back vagin canal uterus wipe bloodi amniot yolk hand . 
sarcastic jacksonville , fl—jet quarterback tim tebow report sat alon sunday’ game jacksonvill jaguar , arrang empti gatorad cup wildcat format run play bench . “i walk there he was mutter someth one cup it have ‘uniqu skills’ would make wildcat power offens weapon ,” said jet defens lineman mike devito , ad there was also tebow-vo analyst cup said cup wildcat provid onli chanc win game . “at one point he had all those cup join togeth circl , he close eye he was pray them .” with game line close minut fourth quarter , jet coach rex ryan
sarcastic market profession , alex jarvi , 23 , regular commut number 39 , said: ‘she stood front me put world right i wait ask me guess how old she was . it left me feel bitter disappoint frustrat when she got tell me . she clear had all own teeth well , she never even mention them .’ other passeng also complain pauciti age-rel marker woman’ convers . stella jone , singl mother woodburn green , said: ‘she never mention how old she was when war start how mani prime minist she’d live . i was wait asquith lloyd
serious never mind wet midweek test stoke citi , was halloween which end swansea citi given last fright defeat leav them second bottom five point safeti . for stoke third consecut win lift them 12th posit sudden they are look barren begin . they made it nine point nine thank second-half own-goal alfie mawson wilfri bony’ second match . related: can liverpool 's fearsom forward sustain titl challeng ? – footbal week a pleas mark hugh was annoy onli yellow card michael oliver , refere , gave marko arnautovic: “it’s one frustrat – he acknowledg mayb he made mistak [after
serious shimon pere , one israel’ defin polit figur nobel peac prize laureat , has die age 93 , two week suffer stroke . pere had twice serv prime minist israel later country’ ninth presid . he had been serious ill respir israeli hospit tel aviv die condit deterior sharpli . among those who have said they will attend funer burial jerusalem’ mount herzl friday are barack obama , hillari clinton bill clinton , well princ charl françoi holland . in more six decad polit life defin achiev was one key architect oslo peac accord , which he was joint
serious newspap publish have call govern curb activ search engin social media websit . through trade bodi , new media associat (nma) , they deliv brief minist thursday concern . they want govern “ensur onlin platform oper within framework is fair , non-abus respect media plural .” the brief state “the onlin news environ is characteris aggreg news stori third parti player who repackag , serv , link monetis content .” it say “googl domin these activ search facebook domin social” believ “there are potenti benefit news publish work them , not least term reach new audienc .” but publish
sarcastic accord new studi , tall postmenopaus women are more like develop cancer shorter women , research find 4-inch increas height correl 13 percent higher risk varieti cancer . what do you think ? 
serious liber senat cori bernardi has call govern halv migrat intak reconsid refuge intak face further rise anti-establish parti includ one nation . speak new york where he is second unite nation , bernardi reiter support republican presidenti candid donald trump , prais populist anti-immigr polici . bernardi told ski new he had warn rise anti-establish parti year said it was reflect australia rise one nation , , palmer unite parti . related: australia could doubl annual migrat 2054 boost economi – report “paulin hanson is speak direct mani coalit voter draw them away becaus she’ tackl issu mani would
serious } 
sarcastic well , if doesn 't take cake . here i am , give it all , it seem matter what i do , i can 't sleep way crazi mess . you fuck , fuck , fuck more , it still seem noth ever turn . with luck , i could probabl blow guy town still not achiev closur relationship father . 
serious ben cockayn has label million pound game concept “disgrace” warn rugbi footbal leagu players’ welfar will be major issu fallout sudden-death match hull kr salford saturday final place super leagu season . cockayn will be hull kr side aim preserv top-flight status expens salford kc lightstream stadium he has hit one-off million pound game which , first time short histori , will guarante super leagu side will be releg championship . the rfl’s welfar team have reach both club prepar them possibl releg cockayn has criticis concept which could leav player unemploy come saturday night . “i think concept
serious imagin time when oprah had spell name . or even use surnam . it is 30 year debut the oprah winfrey show , engross new podcast wbez chicago track how she chang face daytim tv . make oprah (itunes) has contribut woman herself , well peopl who work . in one earli audit tape , she spell name , there are tale pre-big-break time when co-host would tap leg when she was allow speak . but when us tv network abc was search rival the phil donahu show , general manag denni swanson hire what would eventu becom the
serious british defenc secretari sir michael fallon , make first trip atlantic uk cabinet minist donald trump won elect , told incom administr russia present real threat onli nato could deter . trump campaign trail repeat spoke warm need increas dialogu russian presid vladimir putin while question basic tenet nato allianc , particular attack one constitut attack all . such comment creat alarm among nato member , particular baltic state , who , even though nato member , fear russia might seek destabilis them . fallon , speak major defenc forum california brought togeth senior member us defenc establish ,
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious wonder news rob wilson , junior minist respons librari , has recognis librari provid vital public servic communiti has made extra £4m avail (librari get £4m diversifi , 2 december) . here suffolk , industrial provid societi (ips) has been incred success manag reduc budget counti librari . howev , is like chang light propos cut . suffolk librari ips will have save further £230 ,000 financi year (2017/2018) . this is top previous year’ cut £350 ,000 . over five year total budget will have shrunk almost £9m littl £5m if these latest cut go ahead . so
sarcastic retail , sens opportun make easiest cash live , have been driven auction frenzi , make increas outlandish offer get hand what mani have dub ‘unicorn hair trap exquisit prism amber’ market world . ‘i still have 200 box staff fleec when woolworth went liquid ,’ said lock owner harold jenkin . ‘if i pull i can afford kardashian tend bar daughter’ sweet sixteenth . then mayb she’ll communic face face me again instead via stream mean comment whatsapp .’ the british govern have shown particular interest list , state these ‘human cash machines’ could solv country’ debt problem
serious the crowd here includ recent retir steven gerrard , liverpool owner , john w henri , chairman , tom werner , sever former school friend jürgen klopp invit germani . their old classmat , it transpir , is still learn age 49 . “i learn today we are abl beat even most defens team i ever play ,” he said liverpool’ brief return premier leagu summit (end chelsea) . “that is nice thing learn .” a reward victori came price liverpool . philipp coutinho was taken stretcher ankl injuri will requir scan left influenti brazil intern hobbl anfield crutch
sarcastic this come just day scrabbl board contain entir written arabic canon predat moham was “kick over” milit islamic scrabbl player fit piqué . this is seen escal war wage is which saw pictionari game burn syria advanc is troop charad curtail film , tv , song play categori be ban . “it’s same result time we play ,” complain one is soldier today , “book , two word , second word two syllabl , first word definit articl , sound moron ,” he said . 
serious two report came week underlin interact abus social media fear hatr violenc real world . on monday , cross-parti home affair committe deliv clear help analysi antisemit was particular critic twitter repeat failur watch take antisemit post . but it also criticis both liber democrat particular labour way , inact , they too appear condon antisemit behaviour . on wednesday , intern labour parti report upheld claim violenc homophob abus summer wallasey , constitu angela eagl , which began when she challeng jeremi corbyn leadership . again , twitter troll public anger march togeth . the upshot is it
serious liam fox has use speech world trade organis portray post-brexit britain “proud outward-look trade nation” would battl liberalis commerc eu . the address geneva was bill advanc intern trade secretari make signific push so-cal hard brexit , take uk eu’s singl market . howev , critic said lack new detail term brexit indic confus govern issu . fox , speak wto’s headquart geneva launch organisation’ annual report world trade , began quot free trade champion adam smith , say he was much advoc “the moral case” unhamp global commerc argu econom reason . “the messag i want leav you
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
sarcastic kandahar , afghanistan—after ask whi unite state was afghanistan first place , 18-year-old u .s . armi pvt . josh mccomb receiv frank descript terrorist attack sept . 11 , 2001 , master sgt . todd brinkman , 33 , raid taliban insurg tuesday . “turn , littl shaver was onli 7 back then , folk didn 't want him see horribl pictur tv ,” command offic later told report . “then pvt . mccomb asked: ‘if 9/11 happen more 10 year ago , whi are we here now ?’ and that’ when i told him stop ask question
serious the uk’s onli dedic children’ air ambul servic is doubl size £32m plan unveil tuesday . two new children’ air ambulanc helicopt are come servic year , fli new base north south england . current servic has capac fli onli one three estim 1 ,000 children babi year who need emerg helicopt transfer local hospit specialist care . it is hope two new helicopt will be abl reach child who need potenti life-sav flight . transfer helicopt can be four time quicker road can mean differ life death most serious ill patient . at ceremoni italian embassi london ,
serious an incid involv fisherman who was crush death garbag truck has prompt thousand peopl join protest polic abus morocco . accord moroccan news websit le360 .ma magazin telquel , polic northern town hoceima confisc destroy swordfish belong fisherman , mouhcin fikri , becaus it is not permit catch it time year . footag circul onlin appear show fikri jump garbag truck retriev fish , be crush death truck’ compactor . fikri’ death friday ethnic berber rif region prompt outrag moroccan social media , call protest sever citi what is seen polic violenc . king moham vi call thorough investig
sarcastic longview , tx—area pedophil dwight sanderson said monday interest get know eventu meet myspac .com member "courtnee " has signific declin closer read "lame " hobbi "self-involv " blog entri 13-year-old 's profil . 
sarcastic ‘we’r delight be bring one great love stori new generat viewer ,’ said startl young itv spokeswoman . ‘sunday night has alway been slot costum drama – pedestrian love affair , social ineptitud , bouffant hairstyl old-fashion cloth . friend has all these ingredi charm period set .’ itv confirm origin cast would all be return reviv , which will be set eighteenth-centuri hertfordshir otherwis use same script charact origin . ‘the beeb has flog jane austen charl dicken death , is pretti much all we have left . it’s go be , , oh – – god .’ 
serious what’ text messag ?add point c 
sarcastic united nations–in bold gambit hope resolv dozen conflict world , u .n . announc monday establish ethniklashistan , multin haven west bank will serv new homeland irish protest , hutus , serb , other troubl group . 
serious pep guardiola has insist he has not tri sign lionel messi manchest citi said if argentinian ever decid leav camp nou , he will be among those wait queue him . “i did not call messi becaus what i want is him play barcelona mani year ,” guardiola said , react local media report here . “i hope he end career here . but mayb one day lad will decid he want play somewher els . mayb he will want kid learn english , i don’t know . and if happen , which i hope it won’t , then
sarcastic hollywood—attorney repres mary-k &amp; ashley olsen separ career-conjoin twin harrow , 17-hour procedur monday . "becaus they live symbiot mani year , most difficult task was method detach share credit , " said divorah kessler , one heroic lawyer five-person team . "after care remov ampersand name replac it comma , we ll attempt construct individu persona girl . " lawyer both side list girl ' chanc solo-car surviv "fair . " 
serious as world is again plung shock panic futur human civilis , perhap it’ time avoid realiti while take solac humour sport – emot playground when thing get tough . 50 cent’ terribl first pitch celebr are realli hide noth throw first pitch , politician doubli , becaus they’r often do it chunki bullet-proof vest , what was curti “50 cent” jackson’ excus ? not finest releas . diana ross doe baggio diana ross had bit plate here , be fair . it can’t be easi sprint footbal field belt one your hit also beat keeper who is insist creep
serious here’ interest busi way stock market rais £190m . pure gym is chair toni ball , who chief execut bskyb earli year help chang televis view habit uk . the gym chain is tale “disruption” , promis ball , which might encourag 785 ,000 member think back ipo , flotat , few quid . forget it , unless you are gym-goer who is also fund manag . yes , ipo is dreari institutions-on offer , which is par cours when , here , seller come land privat equiti . ordinari investors’ first chanc buy arriv onli when share start
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
sarcastic danburi , ct—after learn he had been laid friday global conglomer honeywel internat , senior sale associ edward morway express relief employ 14 year would be abl scrape . "when [depart head] john [condos] call me offic explain tough busi climat , heart just sank compani , " said morway , ad he "immedi understood " how cut $79 ,000 annual salari would help keep multibillion-dollar corpor afloat feebl econom recoveri . "sure , i 'm worri provid wife kid make hous payment , honeywel execut have 128 ,000 employe stockhold locat all world think , it would be
serious if you’r go start listen the guilti feminist (itunes) , whi not dive deep end latest episod period ? sofi hagen deborah frances-white’ alway excel podcast has cover rang topic , promiscu porn , it reach new height episod menstruat . each instal open illustr how hagen frances-whit feel they’r not quit good enough femin busi . “i’m feminist , when four-year-old nephew insist me put wed dress watch beauti beast him , i also put tiara , which he had not request ,” confess frances-whit . previous “i’m feminist , …” moment have involv sing robin thicke’ blur
serious the world bank has call fresh drive tackl inequ warn gap rich poor risk thwart ambit elimin extrem poverti 2030 . ahead annual meet imf washington dc week , bank said number peopl live less $1 .90 day – accept benchmark extrem poverti – had continu fall despit sluggish global economi year financi crisi . but it said faster growth rang anti-inequ measur would be need meet twin goal set presid , jim yong kim: reduc poverti just 11% global popul 3% boost incom bottom 40% popul countri . related: brexit , low growth spectr protection stalk imf sombr
sarcastic with nfl draft combin book , onion sport take closer look more notabl performances: 
sarcastic florida legisl pass bill allow citizen bring gun work . here are other pro-gun law enact recent . 
sarcastic ‘the printer make perfect companion peopl who have lot time hand , housebound senior citizen fit bill perfect ,’ said spokeman think-tank . ‘need constant attent , take valuabl space have incess crave be fed copious amount ink day , irksom devic have all hallmark overweight pet , apart hair stink .’ ‘in even owner could sit printer front tv watch song prais ,’ he continu . ‘bi press ‘on’ button start programm , printer would join worship sing cacophoni grunt , squeak clatter , final reach climax beep groan when ‘ready’ light came – time close credit .
serious from your report (22 september) endang new zealand parrot kea: “it destruct habit such … attack stock habitu steal food” . a wild creatur has concept harm properti , both “attacking” “habitu stealing” are demonis anthropomorph . the kea , other predat speci , is simpli instinct take share nature’ bounti , onli way it could have surviv now . by ration criterion , wild anim is human conceit blame respons .alex watsonnorth nibley , gloucestershir • samuel gibb finger poor batteri iphon 7’s big weak (technolog review , 24 september) . this five hours’ music , three hours’
serious my kitchen is … tini , most london kitchen , it has great natur light big window catch sun afternoon . it look all neighbour backyard garden – there’ fig tree immedi flat i love . the space is paint white , white tile grey grout . our counter are wooden lamin , floor parquet . we’v lot close storag , surfac are clear there’ space work . it’s function , nice burst green select architectur succul . my favourit kitchen tool is … realli sharp knife . i don’t have particular one mind – when i cook ,
sarcastic dure president’ fact-find mission he made point ask search question local inhabit , such ‘whi has row car stop red light’ , ‘what sort peopl do you invit your banquet ?’ ‘at first he seem littl puzzl it all’ said one voter . ‘he ask if tax cut super rich gave us incent work harder , we explain most us were alreadi hold two three job just surviv . “the folk your golf club must wonder where you’v got to” he said .’ another real world inhabit recount he had talk presid concern environment; ‘i told him how i’d
serious onli 14% american cathol have favor view muslim cathol media outlet tend have bias muslim , studi has found . the find , carri bridg initi , multi-year research project focus islamophobia georgetown univers , conduct research how mainstream cathol media consumpt correl respondents’ percept islam . of 1 ,027 self-identifi cathol poll , onli 14% said they had favor view islam one three said they had either veri somewhat unfavor view . howev , those who know muslim person – onli three 10 respond , which is less nation averag – had far more posit view muslim .
serious voter basqu countri galicia go poll sunday choos new region govern elect could help bring end spain’ nine-month polit deadlock . related: third spanish elect expect attempt form govern fail the conserv people’ parti (pp) galicia basqu nationalist parti (pnv) will be tri hold offic . the result two northern region will also be minut scrutinis main four parti madrid sign movement spain’ paralys polit clock tick ever more insist toward unpreced third general elect just year . the countri has been hand caretak govern last december’ general elect , which pp act prime minist , mariano rajoy ,
sarcastic a french univers found student rate male professor higher femal one even when student perform wors male instructor’ class , highlight both gender bias educ failur evalu measur effect teach . what do you think ? 
sarcastic montclair , nj—express deep regret “inexcusable” behavior , local 29-year-old erin griffith is said have realli laid herself monday fail repli friend’ email sooner . “i am , sorri late respons . i’m such idiot ,” wrote griffith belat email old colleg roommat , which report began entir paragraph detail all reason repli was late includ near dozen separ apologet statement throughout bodi messag which she rake herself coal tardi . “i’ve been super busi work i was travel two weekend , that’ absolut excus . i should have written you back sooner .” after eventu address friend’ origin
sarcastic chicago—strike differ tone previous ad sportswear compani , disturb new adida commerci featur chicago bull point guard derrick rose just sit still dim arena , sourc confirm friday . the unsettl 30-second spot report begin wide shot basketbal arena slowli zoom rose , total motionless , sit courtsid stare camera blank express face . viewer note one point 25-year-old star seem grimac slight , confirm commerci end extrem close-up rose , who close eye just cut black screen display white adida logo text “#drose2015 .” 
serious the uk hous market has remain buoyant vote brexit potenti buyer have continu snap new home , accord taylor wimpey . in trade updat , britain’ third-biggest housebuild said sale cancel 23 june referendum had bare chang year ago custom were confid . it said effect vote was not clear market’ long-term health was underpin strong demand . like other housebuild , taylor wimpey notic brief falter demand straight brexit vote follow busi pick normal level . befor referendum , remain campaign warn hous shock if there was vote leav analyst have said crash remain like . price part
serious the journey mode give player control fledgl premier leagu player he tackl oppon , agent other dilemma . 
sarcastic inspire act part suicid transgend teen leelah alcorn , presid obama gave support ban practition gay “conversion” “reparative” therapi perform it minor . what do you think ? 
sarcastic each stori , “persist veget state beauty” “snow white possessor defect recess genes” is pepper scientif tidbit refer key articl explain truth tale cold , stark , clinic manner . the book has alreadi been hit , pre-ord amazon elev it top 100 mani review lavish prais tome , although other criticis author’ explan rapid genet modif pumpkin inclus hors dna mice ‘a bit far-fetched’ . after success , professor dawkin plan move away book-writ concentr project , remov christma all associ item calendar . james_doc 
serious in deposit releas friday afternoon , donald trump acknowledg infam statement mexico was deliber send rapist unite state was plan advanc . in testifi june ongo court case , prompt when restaurateur geoffrey zakarian pull leas trump’ washington hotel presidenti candidate’ remark caus nation furor , trump insist comment were not ad-lib . howev , he made clear they weren’t script said he did not anticip damag brand . in aftermath comment , which came when trump announc candidaci 16 june 2015 , real estat develop saw number former busi partner pull commerci enterpris him includ macy’ univis .
serious polic are conduct intern inquiri polic dog bit 13-year-old boy search burglar outback town kalgoorli , western australia . the boy had alleg been part group who tri break open front door target store saturday 15 october , then climb roof . accord statement made polic spokesman time , four unit polic , includ dog squad , arriv target 11pm receiv complaint peopl were alleg tri break , arrest two young boy car park . the other alleg two hid nearbi construct site . a polic dog name storm was releas offic call ask anyon construct site identifi themselv
serious australia’ emiss will remain same level 2030 , despit feder govern pay pollut billion lower greenhous gas emiss state have ambiti renew energi target , accord new analysi energi advisori firm reputex . combin effect current polici set expect growth liquefi natur gas export land clear , australia’ emiss were model end just 2% 2005 level 2030 . to meet current target , which are least 26% 2005 level 2030 , total 1bn tonn carbon dioxid will need be avoid . related: global trade deal threaten pari climat goal , leak document show the current emiss reduct target has
sarcastic over cours 115 year news-paper-man , i have come realiz valu loyalti . . . it amount zilch ! 
serious mediaguardian’ top stori charli hebdo launch german edit attack inspir fresh jame purnel head bbc’s religi affair program network 40: flaw satir predict trump cabl ‘new porn’ ipso recruit panel provid perspect work reader best rest viewer have complain “fake” sound planet earth photograph: screen grab/bbc planet earth viewer blast “fake” sound effect bbc admit “recreating” nois (mirror) group m cast doubt pool newspap sale (campaign) sean hanniti urg donald trump bring back media blacklist (poynter) israel is homeland global tv show success (financi time £) and final . . . twitter ceo jack dorsey had account suspend photograph:
serious as busi junior doctor mani demand time , dr erwan elia know what he want it: it has be clean , easi use tailor need – it has work . so he’ delight have been involv test tura , new digit platform is transform learn not just medic colleagu , all nhs staff scotland potenti . tura (scot gaelic journey) is learn manag applic nhs educat scotland (nes) , special health board deliv educ , train workforc develop those who work nhs scotland . unusual major it project , it was develop in-hous nes staff use agile methodolog co-creat
serious after “the gulag” – name shirebrook local use describ sport direct warehous – came glasnost . that was messag sport direct embattl retail held much herald “open day” annual sharehold meet wednesday , when it treat investor media tour shirebrook warehous , which had been various compar someth dicken soviet work camp . related: sport direct founder mike ashley lash unite union this was all part latest pr campaign sportswear retail rejuven imag shred seri scandal relat work condit depot , which prompt public tuesday intern report where compani had gone wrong . some report’ find made uncomfort read
serious job week fifa’ ethic team: ask rate ethic sepp blatter , jérôme valck former financ director markus kattner share £55 .7m hidden bonus . lawyer call it “coordin effort enrichment”; all three deni wrongdo . related: fifa open corrupt case sepp blatter jérôme valck • include £55 .7m total: £17 .8m three-way payout 2010’s south africa world cup – tournament sepp pledg would end “old world” exploit contin . “for 100 year colonialist have onli gone africa exploit it , take all best thing , respect . fifa is give back .” meanwhile: fresh face a) slovenia fa head
serious the number rape record polic has doubl four year while percentag alleg result convict has fallen , offici figur indic . polic prosecutor believ rise report case indic peopl are more will report sexual attack aftermath jimmi savil sexual abus scandal other recent high-profil histor case , amid promis cultur disbelief justic system has been banish . in 2015-16 , polic record 23 ,851 report adult be rape – near all them women – compar 10 ,160 2011-12 , accord data releas today hm inspector constabulari behalf rape monitor group . related: what if there’ more sexual violenc now
sarcastic washington—along host other nonessenti feder servic were indefinit shutter government’ monday night shutdown , nation zoo’ belov panda suicid cam went dark tuesday morn , zoo offici confirm . “you mean newborn babi panda might kill herself i won’t be abl see it live ?” said maryland resid angela krest , 39 , echo sentiment mani american who were disappoint see temporari interrupt zoo’ 24-hour live feed monitor pandas’ attempt self-inflict death . “i was realli look forward see how she’ go do it . will she climb far she can bamboo shoot then tri leap death ? will
serious by anyone’ standard , year’ us presidenti elect was dispirit slog . for laura jane grace punk band against me ! , final hurdl came one last insult: elect day coincid turn 36 . “it’s odd want your birthday be alreadi ,” she said day us went poll , call chicago studio where she rehears while seven-year-old daughter is school . her main concern was how campaign’ hyster tenor meant candid rare engag issu defin life . “lgbtq stuff was almost complet absent debat , it hasn’t been forefront what’ be talk ,” she say . “and it should
serious josé mourinho has blame wayn rooney’ disappoint form critic he attract when play england slovakia said manchest unite captain can be drop . mourinho is consid leav 30-year-old saturday’ game home leicest citi made it clear rooney longer enjoy special privileg captain he did previous manag , loui van gaal . related: how footbal fan can deal fall love former icon | paul doyl the portugues said: “he is captain , he is club captain , players’ captain is difficult becaus sometim you are club captain becaus you have lot year club , sometim you are manager’ captain becaus
serious will she won’t she ? recent media report have suggest iceland volcano katla may be pois blow , two larg earthquak volcano summer . katla’ last erupt , 1918 , produc five time more ash neighbour volcano – eyjafjallajökul – did 2010 , katla’ 98-year period dormanc is unsettl volcano averag erupt approxim 50 year . adding jitter is knowledg two katla’ previous erupt have follow erupt eyjafjallajökul . everyon agre katla is due erupt , volcanologist are refus becom excit just . they point similar quak have happen previous decad increas earthquak activ is common late summer ,
serious video footag new , claw-foot drone has prompt concern among internet user secur outdoor furnitur – possibl love one . prodron , japanes compani busi “revolutionari drone professionals” , has unveil pd6b-aw-arm model custom-develop robot arm complet “hands-on” oper . the drone’ capabl were demonstr clip post youtub show it flex claw mid-air , deliv water flotat devic , confid carri away metal chair . it is also shown perch balustrad , bird prey made meccano . prodron unveil new claw drone . but prodron gave specif how model would fare eagl , which have been tout secur expert
serious apple has unveil new , low-cost macintosh comput mass , bill mac mini .chief execut steve job show new machin annual macworld speech , san francisco . the $499 macintosh , sold £339 uk , was describ job "most import mac " made apple . mr job also unveil ipod shuffl , new music player use cheaper flash memori rather hard drive , which are use more expens ipod .the new comput shift compani new territori - tradit , firm is known design innovation-l firm rather mass-market manufactur . the mac mini come monitor , keyboard mous , second
sarcastic washington—the unite state suprem court heard oral argument yesterday case wright v . dreckman , which call question profession basebal player david wright 's 2005 check swing san diego padr whether not result strike call should be upheld . 
sarcastic grand rapids , mi–area third-grad abigail werner is anxious await lesson cursiv letter g , georg washington carver elementari school sourc reveal monday . 
serious former all black star jonah lomu say he cannot wait run pitch former england rugbi union captain martin johnson 's testimoni 4 june .the 29-year-old had kidney transplant juli 2004 will play first full match three year , lead southern hemispher side twickenham . "i actual start train three week oper i was veri limit few month ago . "now it 's basic bring it ! " said giant winger . "the match 4 june will be first 15-man game i have train schedul which is quit test combin seven whole lot thing , " said lomu . "i
sarcastic ‘after watch madonna brit last thing i need is enemi know i have such fundament weakness’ superman told daili planet . ‘at moment it is nigh imposs evil-do defeat me imagin if rather move heaven earth get hand kryptonit all lex luther had do was trap cape revolv door . i’d be laugh stock .’ superman’ partner loi lane is glad he is ditch cape . ‘to be honest i’d be glad if he got rid whole ensemble’ say lane . ‘everyon has cell phone these day there are hard phone box left get chang , he just keep
serious theresa may has join barack obama , angela merkel leader franc , canada itali joint condemn russia role humanitarian disast “take place veri eyes” aleppo . in statement , six leader criticis syrian govern “and foreign backer , especi russia” , attack civilian obstruct humanitarian aid . the statement , also releas name françoi holland , justin trudeau matteo renzi , note 200 ,000 civilian , among them mani children , were now cut eastern part syrian citi , which is militari sieg . related: syrian troop control aleppo 's old citi rebel withdraw “aleppo is be subject daili
sarcastic although regist parents’ hous ‘for tax reasons’ , derek ‘degsy’ o’rourk has number home west midland area , most notabl brother’ spare-room ex-girlfriends’ car which he still possess key , where he often sleep if he pass it way home pub . last year mr o’rourk was onli fourth uk skint list , then number invest have fail materi , most notabl scratch-card which he had promis creditor was ‘definit big one’ number empti cider bottl which dad told him would fetch penni if he took them licens . degsy’ total asset , includ dri packet old holborn jumper
serious friday’ best bet , chris cook speak jp mcmanus , i was do paper morn , number involv oper are astonish . his talli runner ireland , particular , has been climb steepli last decad , take him 914 last season . related: hors race tips: friday 28 october to put context , there are onli 200 jump fixtur ireland year . mcmanus is back sport home countri tune more four runner per meet , averag . rememb day istabraq baracouda first gold ? mcmanus was , obvious , veri big name game back 2000-01 season when they all
serious two-tim olympic 10 ,000 metr champion derartu tulu has confirm she will take part bupa great caledonian run edinburgh 8 may .the 32-year-old ethiopian is first star name enter event . tulu has won boston , london tokyo marathon , well world 10 ,000m titl 2001 . "we are delight have secur servic one most decor competitor sport has ever seen , " said race director matthew turnbul . "her record speak herself there are few other women distanc runner who would dare compar pedigre tulu 's , " he ad . "she might be 33 month , didn
serious the decis director public prosecut not charg former mi6 offici 2004 abduct rendit libyan dissid , abdel hakim belhaj , is be challeng court . lawyer human right organis repriev , which repres belhaj famili , have lodg judici review claim high court london alleg alison saunder “er law” declin prosecut sir mark allen , who was previous head counter-terror mi6 . the 23-page claim appendix secret document – which record joint cia-mi6 plan extract belhaj malaysia forcibl remov him tortur cell muammar gaddafi’ regim – are latest twist protract legal saga . repriev alleg allen “did not obtain
serious australia has thrown weight bid outlaw large-scal commerci so-cal “scientific” whale summit week . the internat whale commiss meet slovenia follow japan’ recent slaughter more 300 mink whale , mani them pregnant , when they resum so-cal scientif whale hiatus becaus internat court justic rule hunt were not scientif should ceas . australia has put forward resolut confer would requir japan get approv iwc “scientific” quota . japan is also expect again face critic other countri whale southern ocean , defianc court rule . related: japan told halt antarctic whale intern court on friday feder environ minist , josh
sarcastic when i first found i was be transfer solitari confin , i was pretti nervous . i’d heard stori how hard “the box” is guy handl , i question whether be left complet alon there extend period might start mess head perhap even prove counterproduct rehabilit . but it turn , i had noth worri . the thing is , 20 year isol cell pelican bay state prison’ secur hous unit wound be exact what i need . 
sarcastic new york—say activ seem perfect way spend free time while he was visit manhattan , republican presidenti candid ted cruz report ask hansom cab driver central park tuesday how much it would cost whip hors one hour . “excuse me , sir , beauti hors you’v got . how much are you charg flog it hour ?” said texa senat , who quick clarifi he did not want go anywher even sit carriag , would instead prefer beat hors ride crop leisur period 60 minut . “ever i was littl , i’ve dream thrash hansom cab hors central park
sarcastic berkelei , ca—coffeehous patron lenni niyo awkward accept one cent receipt monday purchas $1 .99 biscotti . "it made me feel kind cheap , stand there wait six seven second while receipt print cashier put away singl got penni , it would have look weird if i 'd just walk away , too , " niyo said . "it 's not i want receipt . i was sure biscotti would work fine . " niyo has report not been humili food-servic environ may 1998 , when waiter told him enjoy meal he repli , "you , too . " 
sarcastic can 't go wine festiv becaus you gave drink ? come drink hundr flavor ice tea bunch other peopl get live togeth ! 
sarcastic new britain , ct—catalog copywrit roger turlock know all keyboard combin execut comput 's common command , comfort uniform employe said again tuesday . 
serious the onlin multiplay mode are best thing . the campaign’ travers mechan come hide wealth option becom appar . whether you’r angl nut bolt deathmatch lunch break , someth more substanti , cod remain silli , slick intuit shooter suck you keep you there . the ready-built combat rig cater differ play style you can instant pick right loadout , whether you snipe stab . 
serious i grew nice littl working-class council hous blackheath , south-east london . dad was wiri littl protest glaswegian mum was irish cathol they were bizarr . it was if they didn’t one . he onli spoke when he was drunk . otherwis , he was hung work . when he left armi he becam builder , then he work long while wall’ ice cream . he was introvert who like pub he was comfort zone be lot peopl . as youngest five children i was mum’ littl surpris . there was 10-year gap me oldest sibl , john ,
serious when i was girl 11 i had argument father left psych maim . it was whether woman could be presid us . how did it even start ? i was feminist prodigi , just shi kid who prefer read talking; polit weren’t destini . probabl , i was tri work what was possibl categori person – legal , logist – one might ask which kind terrain are navig newli purchas bicycl . up then , gender hadn’t darken mental doorway i follow older brother daili adventur wear hand-me-down jean . related: jame comey: fbi has found crimin wrongdo new
sarcastic despit reassur british govern britain has intent sell isle wight zimbabw , israel the readers’ digest , tension has mount among island , them demand own child abus scandal rank those experienc jersey , whom isle wight has had long stand rivalri . ‘we demand british citizenship ,’ said placard wave mrs jacob , ryde , delay outbound lengthen twenti minut , border guard announc inspect spare tyre pressur . ‘we have own red telephon box pillar box , polic wear tradit helmet (even when work undercover) mani us still drive left .’ but insid have suggest unrest island
serious innovat is difficult concept defin . often use synonym origin novelti , it’ term has been cheapen wholesal applic object , concept peopl . is innov way which we restless subvert norm ? and how do we make known: mere shout loudest be first be heard ? music writer often use “innovative” placehold , easi label new sound haven’t been neat categoris . everi now then , howev , innov is what defin artist . it may be frustrat indefin , other adject seem fit quit well . think bowi , think princ , think stevi . think kashif
sarcastic state college , pa—follow humili 63-14 defeat ohio state weekend , offici pennsylvania state univers tuesday call blowout loss blemish school’ stori footbal program , college’ biggest disgrac recent memori . “frank , it’ unaccept have nittani lion associ someth loathsom ,” head coach bill o’brien told report , claim team’ one-sid loss—it worst near 114 years—do not align school’ valu , repres black eye which it may never recov . “to see boy fail time time again creat plays—and confer game , less—it’ just reprehens . i never thought i’d say , when clock ran i got final
serious when bruce springsteen’ memoir born to run was publish last month , fan expect standard rock biographi tick mileston boss’ life analys album got someth shock . thread tale how blue-collar boy new jersey becam global rock star was sear account depress – both father’ , which govern childhood , own . admit he had struggl depress much adult life , springsteen wrote hauntingly: “you don’t know illness’ paramet . can i get sick enough where i becom lot more father i thought i might ?” he is not onli public figur open effect depress can have your life
serious this season’ new scent includ latest addit chanel’ no 5 collect (light , citrus rose) , tom ford’ ombré leather 16 , jonathan anderson’ first fragranc loew (inspir “the morn after”) , prada’ beauti olfactori rang les parfum loui vuitton , base seri seven journey – super-fan can buy monogram trunk contain three bottl , return loui vuitton store get them refil individu perfum fountain . autumn has never smell better . get look diptyqu kimonanth £130 diptyquepari .co .ukloew 001 £81 .50 loew .commill feux £180 louisvuitton .co .ukclos to my heart £95 bellafreud .comprada olfactori £195 selfridg
serious i’m excit … the possibl one more hudson river derbi . the red bull nyc fc could face other onc again , playoff game could be best one . nyc fc , who are total differ team 7-0 debacl earlier season , would saliv prospect face local rival playoff . as jess marsch’ men ? another opportun show whi they still rule new york is too good turn . lme the fact both last year’ finalist , portland timber columbus crew , fail qualifi year’ playoff bode well league’ famous pariti . see if young squad can carri fc
serious if we are live age loneli , angel olsen might just be perfect voic soundtrack . the american singer-songwrit first emerg six year ago back singer alt-countri overlord bonni princ billi , cours two solo album has prove mettl dark emot , spectral-vo folk troubadour . her acclaim second record , 2014’s burn your fire no wit , expand sound crack 40s vinyl more full-blood indi rock attack , power voic acut honest lyric pain loss hard-won consol remain true yourself win devot legion fan . she also came satisfi out-of-the-ordinari backstory; adopt age three , olsen grew st
sarcastic the mother four has occupi ramshackl state-own properti may 1997 , origin move hope set sort left-w commune . howev disagr long-term partner ‘tone’ have led him move polic took step repossess properti . loud rock music blare speaker prop upstair window , last squatter defiant assert altern way life . bag flour pepper were thrown polic , cheri blair shout ‘get fuzz here . i ain’t move .’ officer riot gear arm jemmi dog were set enter build special sit magistrate’ court had rule occup illeg , grant warrant statut 15 limit act 1980 . howev they were
sarcastic “what we’r realli tri achiev is more small-scal scandal are cheaper easier deal rather huge scandal make compel view are massiv cost don’t produc adequ return ,” said head contrit jane surmis . “that’ not say we will erad scandal altogeth ,’ she ad . ‘it’s import part output licens payer is learn expect enjoy regular tale bbc mis-manag , corrupt , greed , incompet abus , we intend live those thorough justifi expect give public absolut what they want .” a feasibl studi ‘monetising’ scandal is now way , aim make littl scandal profit upsiz enorm one .
serious hello , name is adam i think i’m guilti be self-serv arsehol . truth can hide full view . bad thing then happen becaus one saw them time . some don’t matter , , such selfish , realli do . roll back week helen’ funer . i’m pack trip us milli isn’t happi . “do you have go , dad ? matt i miss you much .” it’s scene had play mani time when helen was aliv was almost comfort familiar . so i went , i alway went , famili care kid now helen couldn’t . i 'm
sarcastic rumsfield , empire of texas—official crawford white hous announc monday halliburton corpor has been award lucrat task reconstruct midwest , contract worth approxim Ÿ92 billion . 
serious book review tend make news onli if they are particular savag concern hot anticip book . so hitler , volker ullrich – umpteenth biographi dictat , translat german publish america month – would seem unlik candid . last week , howev , michiko kakutani , new york times’ chief book critic , did someth extraordinary: ever make it explicit , she wrote entir review someth , rather someon , els . from open paragraph – which kakutani cite emin magazin editor 1930 describ hitler “half-insan rascal” , “pathet dunderhead” , “nowher fool” “big mouth” – one can start guess
serious my friend colleagu arnold (origin arno) paucker , who has die age 95 , was distinguish scholar german-jewish histori literatur , have arriv britain refuge nazi-occupi europ . he was born middle-class famili berlin , wilhelm , manufactur leather good minna , who had inherit tobacco busi . arnold becam polit activ earli age . as schoolboy end weimar republ he join social democrat republican defenc leagu , iron front , , onc was ban nazi takeov , leftw zionist werkleut (labour people) later underground communist youth leagu . when life becam too danger , parent sent him palestin
serious this elect there are larg number undecid voter – 15% accord survey . that’ amor doubl figur time 2012 . as result , outcom race is particular hard predict . who know which way 15% will jump ? the campaign understand there’ everyth play , they’ll be desper tri win heart mind come week . are you undecid voter wait make your mind clinton , trump ? could you be tempt vote third parti candid gari johnson jill stein ? how would candid have behav , what would they have offer , order win you ? we want hear
sarcastic other senior member sport’ govern bodi immedi sought distanc themselv comment made earlier week jerom valck . speak radio franc he said: ‘if entir gulf state was move , exampl germani , franc , european countri , then qatar would be perfect play footbal .’ in respons statement which is sure annoy fifa presid , sepp blatter , qatar 2022 suprem committe said they ‘will be readi host world cup regardless countri it’ held .’ ever gulf emir was award tournament 2010 , fear have been rais summer heat would be danger player fan alik . but support qatar
serious i know i risk have british citizenship revok say , i admir how jonathan dunn – american those “tube chat” badg , encourag convers london underground – respond hostil project provok . he order twice mani badg , recruit volunt , plung back fray . don’t get me wrong: true nation , first instinct is anyon propos more convers stranger should be imprison trial . but reflect , reaction’ odd . after all , tube chat isn’t encourag unwant convers (if you aren’t talk , don’t wear badge) . the main object seem be how excruci it would be
serious 7 .57pm gmt thank you good night . what afternoon even it’ been ! some housekeep , then . paul rees’ report england’ win argentina what eddie jone had say paul ree england’ win scotland beat georgia: report gerard meagher’ report wale 27-13 south africa michael aylwin’ report england women’ win canada been thorough enjoy – have great evening/morn etc , wherev you are . update 9 .10pm gmt 7 .51pm gmt rori best look he’ burst tear . what perform 100th cap . what guy . “today has been everyth i want it be littl bit more too
sarcastic lisbon , oh—excite final particip democrat process , area voter jacob armstrong told report tuesday he will alway rememb cast veri first ballot state repres nick barborak . “i’ve got mani elect ahead me , vote nick barborak’ definit go stand all other ,” said armstrong , 19 , who was among first arriv local poll station help reelect democrat former columbiana counti treasur second term ohio gener assembl . “vote is most import thing we can do citizen , i can’t believ i’ll get do it veri first time when district 5 is line . it’s just cool
sarcastic a man call himself jose salvador alvarenga wash ashor marshal island week alleg be lost year sea , explain he surviv eat bird turtl drink own urin , though author are still tri verifi claim . what do you think ? 
sarcastic smelli randal will be roosevelt park yell pigeon 3 p .m . 5 p .m . , which he’ll hold brief q&amp;a . 
serious when i was littl girl , i’d sit daddy’ lap citi council meet . as alderman ward 4 natchez , mississippi , job was take care peopl . theodor “bubber” west took respons serious he did commit famili . daddi would tell me , “babi girl , further you move your communiti polit , less commit you are them . you can hide racial injustic desk washington dc , you can’t do when it’ your front door .” step front door was fork road . it was second-largest slave trade post countri , i pass it day way school
sarcastic onion sport present winner loser sixth week nfl season: 
serious the film co-product treati sign itali australia 1993 did not exact spark new genr spaghetti-down under cinemat hybrid . in fact , when it come collabor two countri , featur film directori debut ruth borgobello – graduat victorian colleg arts – is first kind . 
serious they’r call it “pastrami cry”: near eight decad serv 4in-high sandwich hungri new yorker tourist , carnegi deli has announc it will close door end 2016 . the jewish delicatessen , open 1937 known gruff wait staff massiv sandwich – motto: “if you can finish your meal , we’v done someth wrong” – announc impend closur facebook post friday . speak staff emot address , owner marian harper levin said stress run restaur new york citi had grown too much bear . “the restaur busi is one hardest job new york citi ,” she said . “at stage life
sarcastic for all those interest tami macon’ newli develop b-cup , view has been schedul 5 p .m . friday youth center . 
serious almost 60% british film made 10 year featur name black charact , just 13% cast black actor lead role , research british film institut has found . a studi 1 ,172 uk film found just 15 black actor , five them women , had play more one lead role decad . more half lead role – defin have signific impact storylin – taken black perform were concentr just 47 film , studi found . the subject recur most frequent film divers cast were slaveri , racism , coloni , crime gang . the figur were releas mark start bfi
serious rightw tabloid first use punctuat then pictur pour scorn age youngster brought london calai week , “children” (invert comma included) they are known sun mail . related: rowan williams: govern is foot-drag ' calai child refuge it was sun led way put pictur three refuge front page tuesday headlin “are you kid ? calai ‘children’ arriv uk .” a page nine stori report “row” children’ “true age” . by wednesday’ edit mail express had caught , turn inside-the-pap stori question age unidentifi migrant front-pag stori . the mail use top half front page promot doubl page spread “child refugees”
sarcastic further public ire is expect cost unite state , throughout europ presid obama is high criticis allow democrat process be subvert m . hollande’ imperialist aggress let america be unwil accomplic france’ ruthless expansion . it is thought obama’ decis join was somewhat sway m . holland help point british burnt capitol 1812 . howev , impact obama will be slight u .s .a . , countri stuf gunnel european , is not allow take part they would win time . this contrast curious 2011 winner azerbaijan , which has european it all , is thought be m .
sarcastic washington , dc–the u .s . depart transport announc tuesday all highway mile marker will be replac raccoon carcass . "unlike current mile marker , which are expens need frequent mainten , dead raccoon are cheap manufactur can alreadi be found quarter-mil interv virtual highway america , " transport secretari rodney slater said . "all we need do is spread raccoon even , we ll be set . " 
serious a silverback gorilla escap enclosur london zoo has broken pane glass attract least twice , zoo has confirm . visitor attract were lock tea room gift shop hour arm polic rush zoo thursday even kumbuka , domin male gorilla , broke enclosur secur keepers’ area be tranquillis vet return den . zsl london zoo said it was carri full investig event describ it “minor incident” , insist 29-stone (184kg) anim had “categorically” not broken glass escap . but guardian has learn gorilla , which zoo has previous describ be “a littl bit destruct side” , has twice broken window
serious australia is mount case new search effort mh370 bolster “import new information” what investig believ have happen end miss malaysia airlin flight . a new report australian transport safeti bureau (atsb) suggest plane was “high increas rate descent” time final satellit communic , right outboard wing flap found pemba island was not deploy time crash . what happen mh370 ? both are consist uncontrol plane plummet ocean final moment flight which it was not configur land ditch . the futur hunt mh370 hing whether constitut credibl new evid locat wreck . a spokesman atsb declin say . but atsb
sarcastic regard one perk offic , sandcastle-mak apparatus is part beach leisur set use mani former prime minist famili is rumour go back far churchil . ‘it’s not case just buy new one ,’ said mr brown , ‘it’ part british histori i can’t go holiday it , although it’ not all doom gloom – i’ve just found li-lo .’ it is latest seri disastr loss govern includ disc benefit record , mod laptop voter , prime minister’ spokesman reveal was thing moment caus mr brown most concern , wife was ask him get move . ‘to be go tradit
serious at lowi institut august , abc manag director , michell guthri , prais four corner stori youth detent northern territori , singl investig journal program one jewel public broadcast crown . “investig sear australia’ shame put togeth caro meldrum-hanna team four corner prove adag real news is reveal what someon els is tri keep secret ,” she said keynot speech . so it was more littl surpris abc insid hear guthrie’ suggest improv four corner end-of-year gather program’ staff last month , annual event stocktak year’ stori . asked what program could do differ year , guthri suggest they
sarcastic burbank , ca—insist such film must not go under-gaf , produc warner bros . comedy-horror film blood brother report coax brett atkin , film industry’ most legendari gaffer , retir week cost rumor be $50 million rang . “yes , rough 90 percent film’ budget will go gaf , brett bring level light expertis cable-lay innov is simpli indispens ,” said execut produc todd wainwright , extol atkins’ “revolutionary” electr work 1994’s clear and present danger . “we certain don’t want green lantern fiasco—$200 million top-notch action spectacl , christ heaven , gaf !” offset substanti expens , note
sarcastic babi , i have sat patient long time while man has kept you warm night , made sweet love you , present you gift jewelri various shirt . 
serious maxwel hous coffe 
sarcastic the show , be broadcast live noon wednesday , will see avuncular , grey-hair present ‘jez’ corbyn read number question sent viewer prime minist david cameron . a bbc spokesman was keen stress mr corbyn will have person contact viewer who write , problem similar format 1970s . howev , he was happi report how popular show had alreadi becom . ‘onli first week , we’v alreadi had thousand letter ! alright , it’ onli seventeen if you leav one who just want him call cameron cunt , it’ start .’ those lucki viewer whose letter are select be
serious whose pre-brexit econom analysi is this: “if currenc repres state institution’ worth , pound prove uk is worth more whole europ put togeth .” 
serious an urgent review has been order dire perform figur uk’s newest train line , border railway , year it was offici open queen . built cost £10m mile , 35-mile line edinburgh waverley tweedbank galashiel has one worst perform record scottish network spate breakdown delay . campaign say first four day week onli 36 132 schedul train edinburgh arriv tweedbank time . sinc october last year it has never had week where more 70% servic were time , week figur has been low 30% . scotrail abellio , line’ dutch-own oper , has admit second-hand class 158 diesel train
serious the former french leader nicola sarkozi becam figur fun when he was elimin first party’ presidenti primari . he doe , howev , retain back those closest him . in aftermath downfal , sarkozy’ wife , carla bruni , post messag support instagram , while youngest son , loui , sent own facebook . “sometim , best lose . bravo love , i am proud you ,” bruni wrote , alongsid monochrom pictur sarkozy: quelquefoi , les meilleur perdent . bravo mon amour , je sui fièr de toi . ❤️🙏🎼 a photo post carla bruni (@carlabruniofficial) nov 20
sarcastic miami—after receiv 120 121 first-plac vote nba media member , miami heat star lebron jame admit report thursday he can’t enjoy fourth leagu most valuabl player award knowledg boston globe writer gari washburn didn’t cast ballot him . “sure , it’ nice be same compani other four-tim mvp winner bill russel , kareem abdul-jabbar , wilt chamberlain , michael jordan , know gari washburn didn’t think i deserv make it just seem worthless ,” said jame , stress washburn , who vote new york knick small forward carmelo anthoni , is onli journalist whose opinion truli matter within nba
serious more 50 year ago , album appear let love dare not speak name sing loud . the man who voic male-to-mal love song contain album wasn’t identifi cover . neither were musician who play it , man who produc music , two male figur who lurk dark shadow envelop cover . the disc , titl love is drag 1962 , featur sincer crooner interpret american standard previous record onli women , my man , the man i love mad about the boy . “at time when gay peopl were deep closet , here was album them ,” said jd
serious leicest have reach agreement genk sign 19-year-old wilfr ndidi januari . related: love john terri loath him , unignor career is wind | barney ronay claudio ranieri’ side have been search midfield reinforc lose n’golo kanté chelsea summer , nampali mendi have made onli one premier leagu appear join nice owe injuri . that has led ranieri enter transfer market again , £15m fee ndidi agre belgian side genk last week . that includ £3 .5m add-on which includ teenag , who can also play central defend , make set number appear champion . born lago , ndidi was
serious the differ champion cup old heineken cup is reveal glanc pool , now five group instead six . there use be one pool death now it is case singl pool life , which tend be one involv italian repres . wasp are premiership club fortun have drawn zebr , who have lost 54 44 point osprey munster season , connacht , who have made stutter start defenc pro12 titl , toulous , most success club histori european cup four titl who have made knockout stage onli onc last four season . it is one four pool contain two former
serious heart manag john robertson hope place knock-out stage uefa cup could help keep out-of-contract player club . "it could help . if we get have european tie it may encourag player stay least end season , " he said . "if we manag get it show how well club 's progress . "they have think whether they are go get other club should they decid move . " a win robertson 's side ferencvaro would put them last 32 if basl fail beat feyenoord . "it 's veri much player 's prerog fact we ve been play european footbal
sarcastic switchboard bbc were jam last night angri viewer eastend call thousand complain vat rise 20% had not affect item seen show . ‘i couldn’t believ eye when i saw price they are pay pint beer queen vic ,’ said mark jone , postman , ‘high paid soap star are pay same amount they were year ago , it’ almost if bar staff don’t care amount chang they are giving’ . conveni store owner raj mistri also call complain , ‘everi day i get custom argu me prices: ‘whi is it £2 .80 pack toilet paper , i could get
serious young , high educ muslim women who live modern , urban environ may be choos wear veil becaus it enabl them mix non-muslim friend , work home interact stranger , accord first empir studi whi wear veil increas alongsid modernis . attempt forc muslim women stop wear veil might , therefor , be counterproduct depriv them choic opportun integrate: if women cannot signal pieti wear veil , they might choos be forc stay home , conclud studi , publish oxford univers press’ european social review . “for high religi women , we found modernis forc educ , occup higher
serious american crime stori has been renew third season set focus murder fashion design gianni versac . related: inside season anthology: tv writer tackl episod storytel accord deadlin , it will shoot simultan second season which will cover aftermath hurrican katrina . the first season , which was center trial oj simpson , was rate hit won five emmys earlier year . the antholog seri was mastermind ryan murphi , who also creat american horror stori glee . murphi is also work feud , first season which will focus rivalri bett davi joan crawford . detail are scarc just-announc season
serious the bank softwar compani misi is pois stock market return could valu compani £5 .5bn , four year it was bought us privat equiti firm vista . in potenti biggest flotat london stock exchang year , misi said it was target initi public offer earli novemb . the london-bas compani was delist 2012 when vista bought it £1 .27bn merg it turaz , former treasuri risk manag softwar divis thomson reuter . nadeem sy , mysis’ chief execut , said it was right time busi return stock market , becaus sweep regulatori chang face bank financi servic custom .
serious the royal canadian mount polic has formal apologis earmark c$100m ($76m) payout hundr current former femal offic who were subject sexual harass discrimin , hope turn page troubl chapter has rock one canada’ most icon institut . “for mani women , discrimin harass has hurt them mental physic ,” said bob paulson , rcmp commission thursday . “you came rcmp want person contribut your communiti we fail you . we hurt you . for , i’m truli sorri .” related: royal canadian mount polic allow muslim offic wear hijab the alleg canada’ nation polic forc began pour five year
serious british retail are hope boost tourist post-referendum shop spree china’ “golden week” holiday begin , bring it prospect more bargain hunter head uk . related: tourist spend uk surg pound 's brexit slump depart store luxuri shop have enjoy bumper take oversea visitor snap watch jewelleri brexit vote . the tourist were attract uk high street sharp fall pound brexit vote . the sharp move mean tourist can now get more pound own currenc . with pound still well pre-referendum level , twice-year golden week holiday china , which began saturday , is expect bring more tourist . the
serious david lynch’ festiv disrupt has been one los angeles’ most anticip cultur event year . ahead twin peaks’ return 2017 , it serv mini multi-disciplinari retrospect lynch two-day music festiv curat director . at event similar feel all tomorrow’ parties’ now defunct event southbank centre’ meltdown festiv london , lynch’ own work – music , photographi , cours , film – sat alongsid talk like frank gehri , music st vincent interview muse kyle maclachlan laura dern . the film portion festiv was , perhap surpris , thinnest element . serv starter cours entre music guest later day ,
serious perhap new conserv educ secretari , justin green (green struggl produc evid back grammar school , 9 september) , might consid what jack cade , lead men kent revolt , said accus lord say heinous crime shakespeare’ henri vi part ii . “thou hast most traitor corrupt youth realm erect grammar-school … it will be prove thi face , thou hast men thee , usual talk noun , verb; such abomin word , christian ear can endur hear .” therebi show cade not onli had view select , also key stage 2 grammar test . it did not end
sarcastic ‘all we have now is few empti html file ,’ comment present toni robinson , ‘but it doesn’t take much imagin pictur virtual world date back ten year .’ other discoveri have includ seri small virtual firewal , remain flash anim earli 3d render fortifi tudor mansion . perhap most excit find far is seri video clip hack old password-protect folder belong mick dig . ‘to me it look noth more pile digit rubbl ,’ said robinson , ‘but technic lad were all veri excit rush good old rummag hardcor .’ 
serious as freshers’ week roll back , there’ someth hearten know exact how much new student are link one etern chain vomit-fleck , sexual incontin librari panic generat came . noth better illustr principl isaac newton was onc just kid too-tight ruff bad tast chamber music better new exhibit st john’ colleg , cambridg . as part open cambridg , colleg is exhibit rang ancient student paraphernalia , includ manual 1893 , call the fresher don’t , written “a sympathiser” , advis new undergradu pitfal avoid . sensibl , a sympathis – later identifi arthur john stori – has dos
sarcastic local council offici are outrag event’ endors red bull , promin chemic stimul manufactur . ‘it was bad enough when it was unoffici ‘sport’ . it was absolut nightmar clean win entri last time , which was black sack full cabl off-cut sawdust hang neck nelson nelson column’ . other notabl winner previous year have includ scruffi world leather sofa suit discov ghost train ride southend pier decommiss russian navi submarin left overnight privat own swim pool kent . ‘it’s perfect fusion sport art ,’ insist competit founder bjorn klefti ‘and corpor back now , we’r hope take new
sarcastic los angeles—say he understand how excit everyon can get all-star game , spur center tim duncan made it clear saturday game is held stapl center , he expect member both team put voic away watch volum big night . "guy , serious , if you don 't know what voic is , then just whisper you should be fine , " duncan told teammat warm-up , explain they were "well seven " need bring it "about three . " "it 's not we re 10 ,000 feet apart one . i 'm stand right here . i can hear
serious in montag which these nasti crypt-keep may well be twirl moustach , they fold arm say thing “women get cold !” “she’ll have get marri soon anyway !” the eagl huntress is here prove these coot wrong . what’ more , aisholpan complet train look such glee it’ miracl she didn’t melt ice highest peak mongolia . 
sarcastic seattle—in effort protect at-risk anim those who might wish do them harm , u .s . fish wildlif servic announc friday it had launch program provid endang speci new name habitat ensur anonym . “in order safeguard live innoc creatur preserv biodivers nation’ ecosystem , speci protect program creat entir new ident anim reloc them place where predat poacher will ever find them ,” said servic director vincent hill , who confirm former california condor now goe pseudonym , fact , longer live california . “for exampl , we just move whole warren brush rabbit home columbia river becaus
sarcastic the five veri larg sum money told financi journalist they were all ‘thrilled’ be work python again . ‘the parrot sketch alon was fantast financi instrument ,’ said undisclos sum . ‘endlessli repeat re-vers tv , audiobook , movi , it earn massiv royalti it will doubl valu overnight when we do show . if you had invest , say £1 ,000 sketch back 1971 , you could comfort live earn today . it’s truth comedi finance: even when joke becom unfunni , it did 1975 , financi interest won’t be affect !’ some money be reunit python rememb
sarcastic “it’s not even proper law ,” said prime minist david cameron , point averag valu deficit can vari depend whether person quot number is use mean , modal median valu . “obviousli georg would keep option open we’r realli get stuck thing do parliament while we wait elect ,” continu pm today ad “plus he make number anyway” . critic have question whether repeal law is appropri . “it still seem have purpos ,” said one critic while suggest law sod would be better target parliamentari time . nick clegg , deputi prime minist agre . “i feel i’ve
serious not one , two pbs ! ok , neither them was mine least 50% hous were beat best , gruell , will-sap sufferfest is , um , junior parkrun . well , 2k is quit feat endur if you are four . . . so yes , both girl were fine form , albeit own inimit melodrama: seven year old gasp water mid trot all world someon lost sahara . i swear she had more gulp most peopl do entir mds . . . i cannot recommend junior parkrun high enough those want give kid run (rather get it
serious this documentari use collag archiv materi — tv clip , milki analogu home video — accompani off-screen narrat main player includ noel liam . it’s imposs not be excit all again band’ stun swift success; two brother are natur funni comic , it’ crack open time-capsul hear liam’ compel love nasal-siren voic . 
serious the bank england has given bank extra two year compli new rule are intend avoid repeat taxpay bailout need financi crash . set regul share bond bank must hold absorb loss , threadneedl street said they would have 2022 , rather 2020 , build buffer . sinc 2008 , regul world have been tri find way make bank safe crisi recours taxpay latest rule bank are part packag measur intend avoid bailout . mark carney , governor bank england , said: “this polici is signific mileston journey end ‘too big fail’ uk .” the aim , he said ,
serious theresa may has resist call uk take more vulner peopl flee syria she flew new york two summit refuge host un barack obama . befor summit , prime minist argu it was better help more refuge own region resettl smaller number , said uk was second biggest humanitarian donor camp countri syria . chariti , religi leader labour have criticis govern ahead summit agre take onli 20 ,000 vulner syrian refuge four year , even though place them have alreadi been found local council . related: where theresa may’ stanc refuge take us | letter speak flight new york
serious whi is $25 ,000 campaign donat donald trump made septemb 2013 pam bondi , republican run re-elect florida’ attorney general , now such big deal ? trump circumv internal revenu servic (irs) rule rout money charit entiti , donald j trump foundat , which is prohibit law make polit donat . more controversi , howev , bondi’ offic was time mull whether join new york state probe alleg custom who paid thousand dollar trump univers , trump’ for-profit educ compani , real estat invest cours were rip . just day trump’ donat arriv , bondi drop investig alleg fraud
serious the young woman serv home-mad coconut cake cafe battersea arts centr told me she had seen london stori five time . “it make me proud work here ,” she said . it is not hard see whi . other theatr might turn subject peopl who come london elsewher , though not mani have done . few would give it straight-from-the-heart , intim treatment it get battersea . and where els would peopl who tell these stori be peopl who live them ? perch bed , within touch distanc audienc , woman speak search mother sent suffolk kuwait , iran
sarcastic ‘it time auster it is vital person pull weight , includ peopl make free use britain’ corrug cardboard ,’ said down street spokesman . ‘mani indoors-bas citizen pay famili size box keep themselv warm night , these striver are miss becaus so-called-homeless hoard unus box themselv .’ man street paul bradley support measure: ‘it’s time these layabout paid fair share . i saw one sleep park last night , he had whole bench himself . you could have got three homeless there if they’d all sat upright . wish i live park . all i get work hard all
sarcastic presid barack obama deliv annual state union address last night , make numer claim accomplish offic agenda year ahead . the onion clarifi sever president’ erron ambigu claim below: 
serious the home secretari , amber rudd , is be question futur independ inquiri child sexual abus outgo chair said scale aspir were imposs manag current form . dame lowel goddard sent 10-page critiqu setup inquiri home affair select committe , call complet review remodel focus it “more toward current event thus focus major attent present futur protect children” . howev , goddard has declin request appear committe wednesday discuss resign . the new zealand judg told mps she was unavail , leav rudd answer question wide-rang general session home secretary’ work . . lowel goddard . photograph: ben pruchnie/getti
serious tribal loyalti are pretti dug , though . trump support aren’t go be sway video – inde , they can onli be nettl pageant liberal-hollywood aristocrat . yet polit scene is still reel un-deni stori former us presid georg bush sr is vote hillari . i sat video wonder if whedon had land big showbiz republican convert own: adam sandler ? kelsey grammer ? dwayn johnson ? sli stallon ? jame earl jone ? aren’t them worri the donald finger nuclear button ? obviousli get clint eastwood would be unthink . jon voight would be coup , though . 
serious for first time guardian audienc intellig will be decoupl guardian inventori buy will empow programmat partner deliv smarter , more effect campaign target choic media . ‘guardian programmat audiences’ aim set new bar programmat target provid highest qualiti , scalabl , current transpar data set market . the proposit compris two complementari data options; pre-defin advanc custom audienc . the pre-defin option deliv rang demograph , interest (e .g . ‘luxuri travel) persona-bas (e .g . ‘busi decis makers) target option buyer . the advanc custom audienc option leverag data scienc deliv bespok self-optimis audienc segment individu advertis .
serious 9 .22pm gmt match report related: fekitoa ensur all black get reveng ireland 7 .44pm gmt that was excel day test rugbi , all . england thrash fiji show frailti , wale scotland crept oppon dramat late kick , while new zealand right wrong chicago . perhap most moment all , itali beat bok . there’ still one game go – australia face franc pari few minutes’ time – is all me . thank veri much your compani , see you (sort of) all action saturday too . 7 .39pm gmt right , is . michael aylwin’ report superb
sarcastic new york—accord buzz offic , hank , vice-presid of make your job harder , receiv sizabl rais tuesday . "goddamn it , " you said yourself . "all hank doe here is screw thing bad i have stay late fix them . then he show morn ride ass when thing aren 't done . " at rate , you decid , you ll never get promot posit assistant vice-presid of clean up other peopl 's mess and never get ani goddamn credit . 
serious toni abbott has call net be put place protect beachgoer region new south wale , say he is side peopl rather shark , teenag was bitten while surf . the former prime minist has argu it was unfair net were place metropolitan beach not region one . “i’m lucki surf sydney beach beach sydney , newcastl wollongong , [which] 1940s have been protect mesh ,” he told 3aw . “now if it’ good enough sydney , newcastl wollongong , life me , i don’t know whi it’ not good enough north coast nsw .” related: teenag surfer attack shark
serious exhibit week anselm kieferth most power artist time unveil coloss new paint mortal end world .• white cube bermondsey , london , 23 november-12 februari also show picasso paperlast week survey rich brilliant graphic work 20th century’ greatest artist .• compton verney , warwickshir , 11 decemb robert mapplethorpephotograph juergen teller curat select sensual imag increas legendari artist . • alison jacqu galleri , london , 7 januari jame ensorth troubl uncomfort art one spookiest modern painter .• royal academi , london , 29 januari draw linean investig how map have shape modern world imperi geographi googl .• british
serious bangladesh 
sarcastic mr mcgregor , 23 , anim right campaign , was convict trespass crimin damag last month , is due sentenc week . he has alreadi been advis offenc could lead prison sentenc sixti day . a friend al’s reveal ‘farewell’ drink , lad , al becam withdrawn pensiv . john hill said , ‘al was good humour first; he seem be put brave face . but he got quieter quieter prison joke made . the gag cover all aspect ‘drop soap shower’ ‘ lester piggot’ 18-stone cell-mat be heaviest bloke ride derbi winner .’ eventual he flip , i
serious polit turmoil south korea , where presid park geun-hy is face noisi call impeach , come particular sensit moment secur east asia , where north korea’ menac nuclear weapon missil develop programm are advanc uncheck . related: world leader seek pointer shinzo abe meet donald trump the rogu regim pyongyang led youth dictat , kim jong-un , conduct illeg missil test short us presidenti elect 8 novemb . while report unsuccess , it was regime’ fifth ballist missil fire two month , follow fifth biggest nuclear test explos septemb . south korea’ armi chief respond angrili , indic they
serious that won’t be too surpris reader book , part strength is how it play time reliabl . those unfamiliar sourc materi how roth can dwell one concept paragraph time greatest prose english languag may find themselv make “get it gesture” seat . when we do meet mari again third act persona , dakota fan , who is quit strong angri bleeding-heart teen , is quit depth masquerad ghost spiritu be . 
sarcastic denver—accord sourc , foreign guy spot colfax avenu wear tight , distress green jean graphic tee could veri well be height fashion back home countri , wherev may be . “sure , he’ wear realli boxi glass hair is all spiki top shave side , i don’t know , mayb that’ just what’ vogu back where he’ ,” said denver resid kyle shea , ad foreign man’ birthplac it is probabl height chic have word “love” embroid glitter one’ t-shirt . “hell , mayb all tastemak god-knows-where-he’s-from leav hous day purpl undershirt , skecher , gold chain . who
sarcastic a new analysi center respons polit found first time histori nation , more half current 534 member congress have total asset $1 million more . what do you think ? 
serious hello welcom week’ money talk – roundup week’ biggest stori thing you may have miss . money news rise london hous price spark departur thirtysometh first-tim buyer must wait seven year longer home south-east england mortgag approv fall brexit vote appear subdu hous market price comparison site face review competit watchdog bmw shut final-salari pension 5 ,000 staff britain record number left homeless evict privat landlord england featur the £4 ,000 week student flat where fresh meat meet monopoli one three bedroom 80 park lane townhous . photograph: grant frazer in pictur harri potter estat agent’ board 12 picket
sarcastic everi part bodi is tingl excit right now . 
serious the pari agreement climat chang has been big surpris mani . all countri agre reduc greenhous gas emiss , keep world “well below” 2°c even 1 .5°c warm . by includ 1 .5°c target , agreement has becom more ambiti mani observ had expect . and parti is still not over: odd , countri requir less year agreement enter forc . this seem triumph climat diplomaci . howev , there is date not good understand how world could swift enter period substanti sustain emiss reduct . therefor , adopt 1 .5°c target went invit intergovernment panel climat chang (ipcc)
serious in decemb 2015 , i review jare hess’ don verdean , suffer it previous catastroph , gentlemen bronco , i vow i would never see one hess’ movi again . had i known hess was director mastermind when editor gave me assign , i would have fib said i had even dental appoint . frank , tooth extract painkil would have been far more enjoy . 
serious a senior manag bank scotland who discov alleg multimillion-pound corrupt scam read branch has admit there were “astounding” widespread failur bank’ check control sever year , court has heard . give evid court , tom angus recal how he had produc intern review 2007 focus 38 struggl busi , which had receiv “irregular” loan which togeth owe bank £375m . all 38 were supervis senior banker lynden scourfield had relationship quaysid corpor servic , small turnaround consult run former banker david mill . twenty-seven them were expect leav bank loss estim £266m , while remain 11 could add further
serious photograph: photograph: everett/rex/shutterstock 
serious jona jacobsson sweden 
serious versatil british jazz pianist alexand hawkin zest ingeni crossov vocalist elain mitchen have been forg relationship classic drill techniqu improv’ leap dark 2015 . this week , jez nelson’ month new-jazz showcas cockpit theatr , two up convers four-way one new outstand quartet . the three-set show began robert glasper-influenc open promis young triniti laban pianist jame beckwith , bassist joe downard meticul propuls ben brown drum . double-bass virtuoso michael janisch follow rare dramat unaccompani exposit percuss deton , cello-lik grace huge-ton pizzicato line . hawkin mitchen open you thrill me , favourit vehicl 60s experiment singer patti
sarcastic washington—new data releas foreign trade divis u .s . census bureau has found unite state export 6 billion ton crude web content last year , outpac all other develop nation world’ largest produc unrefin digit inform . “what we’r see is 15 20 percent year increas crude web content product , which is largest rise annual output unite state first start export unfilt web content earli 1990s ,” report read , note continu increas raw u .s . web content crude materi such listicl , meme , youtub video made 15-year-old , gifs anim defec , author tucker max’
serious one great puzzl british life make annual appear tonight albert hall: who are these peopl who wave flag , union flag main , last night prom ? with what sentiment – passion ironi ? – do they sing rule britannia land hope glori ? would i them if i met them ? whi do i go watch them year year , time malcolm sargent was rostrum ? could it be these sight sound strike fond chord among peopl who would normal consid themselv immun , deepli distrust , charm bulldog patriot ? related: god save the last night prom
sarcastic in landmark rule lord justic can said , ‘this angel has clear abus posit trust vulner high suggest client .’ the court issu injunct prohibit angel come within 500 yard mrs maureen grebe , ventnor , isle wight . the angel , which was found guilti absentia refus appear court , will also be place celesti offender regist . mrs grebe said: ‘at first it was nice think there was someon watch me . but , while , it start becom bit creepi . it follow me wherev i went . then , it began come home . i
sarcastic the discoveri may lead sea chang way cod is farm . trial ad vinegar batter mix have gone well manag dave shaw is optimist breadcrumb option will work onc satisfactori method deter seabird has been perfect . ‘this is prove be bit albatross necks’ , he said , ‘but i’m sure we will succeed long we don’t duck issu .’ howev , not all plan product line have been success . although introduct contraband cigarett product readi smoke salmon was technic triumph , fish develop gill cancer had undergo expens treatment they were fulli cure . and joint ventur
sarcastic washington—deni widespread claim franchis is be offens disrespect , washington redskins’ kike owner announc monday he remain steadfast refus chang team’ derogatori name . “the redskin repres 81 year great histori tradit , it’ sourc pride fan ,” said hook-nos kike , stress team’ insult monik is “absolut not racial slur mean .” “‘washington redskins’ is much more just name . it stand strength , courag , respect—th veri valu are intrins nativ american cultur .” the shifty-ey hebe went assur fan he will do “everyth power” preserv team’ proud heritag . 
sarcastic washington—with new studi rank it last among 50 state again , mississippi onc more brought overal nation averag key quality-of-lif indic monday . "we thought u .s . had alreadi hit rock bottom [the statist measur social progress] , " research charli ong said present govern offici . "but just look line graph data mississippi is ad . see ? ugh . " observer note if you factor truck-fixin ' wave porch , mississippi still doe pretti good itself . 
serious workplac lawyer josh bornstein was emot affect bulli case handl firm he lobbi prime minist fast-track complaint process victim could quick put end torment . the case spur him action involv 42-year-old femal road worker who was wide bulli mani peopl two year she develop depress post-traumat stress disord is unlik be abl work again . in januari suprem court victoria award $1 .36m compens she endur rape threat sexual harass . “this was veri graphic read distress . her health is irretriev damag ,” say bornstein , princip mauric blackburn melbourn . by lobbi then prime minist ,
sarcastic ‘with practic , man may be capabl keep straight face while lie teeth wit box , if he is knave scoundrel then fact should come light there is more sure way tell proper examin , inde , garment .’ polic who wish retain fulli cloth religi reason could be permit de-bag give evid curtain . a clerk court would then don underp stand view juri while proceed continu . press whi no-trous rule should onli appli polic not other wit those trial , judg repli , ‘that is quit excel idea . i cut your jib . i’m tell
serious mobil phone are still enjoy boom time sale , accord research technolog analyst gartner .more 674 million mobil were sold last year global , said report , highest total sold date . the figur was 30% more 2003 surpass even most optimist predict , gartner said . good design look mobil , well new servic such music download , could go way push sale 2005 , said analyst . although peopl were still look better replac phone , there was evid , accord gartner , market were see slow-down replac sale . "all market grew apart japan which show
sarcastic new delhithank widespread outsourc telephone-servic job , sixth cast has blossom india: khidakaya , mid-level jati made technical-support worker . "i am happi be khidakaya , " said technical-support agent ranji prasat , who speak english flawless american accent goe name "ron " work . "while we rank member reign order , those us respons help american track onlin purchas chang account pins share mani privileg not enjoy merchant class us . " prasat said he expect marri tech-support worker . 
sarcastic new york—accord poll 5-year-old film critic releas tuesday , 2006 disney-pixar anim featur car onli get better 40th view . "the tow truck talk funni , he has big teeth , " said note cinéast ramon diaz , 5 , ad it take least 30 screen film 's messag friendship achiev full reson . "let 's watch it again ! " the poll 's respond also agre willi wonka and the chocol factori is weird scari film they wish parent would stop tri make them watch . 
sarcastic new yorkwith pension fund dwindl retire enjoy longer , more capabl live , mani busi have opt freez worker ' employ status keep them job sunset year . 
sarcastic ‘upon gain junior manag posit , individu will tend cluster close doorway other junior manag , much young primat hang scene kill ,’ said research who led studi 100 compani . once they are promot full manag own offic , then manag will tend hang one hand door frame while talk other manag order establish territori .’ the research found gain middl manag status , manag will tend hold impromptu meet doorway main offic thus ensur worker wish gain access offic must show defer group say ‘excuse me’ slide order actual get work done . in interview conduct studi
serious bori johnson spent time offici trip serbia foreign secretari promot latest book winston churchil , it has emerg . johnson discuss the churchil factor , biographi wartim prime minist , sign few copi bookstor belgrad second day trip earlier month . labour call foreign secretari , who was given senior job theresa may juli , explain whi he spent time offici visit talk book . he was photograph shop front cutout winston churchil display book cover . the serbian translat book was present , there were number media report event . his serbian publish also tweet sign . brilliant
serious related: the littl death review – sexual fetish comedi fall short fulli satisfi 
serious accord american academi pediatr , children two shouldn’t be expos tv digit media , which make me wonder how paediatrician question turn back kid order make dinner , get scream toddler pushchair when onli bribe hand is iphon . i say way plea mitig . my children are two both recognis icon youtub . they know how swipe , scroll activ clip . the aap guidelin were establish respons studi impact screen time brain develop young children , most parent who break them have more viscer understand whi screen are bad , even they cave allow them . if
sarcastic san angelo , tx—the parent sibl cris aulter , 25 , express deep shame embarrass tuesday accident death autoerot asphyxi . "i cannot express how deepli mortifi i am , " said john aulter , 52 , boy 's father . "i mean , where world did cris get idea suffoc himself while jerk ? how will i ever show face offic again ? " aulter said he plan tell friend cowork son was hit car . 
serious googl has alter autocomplet suggest search engin it was alert antisemit , sexist racist entri . google’ autocomplet featur aim suggest common search user enter one more word site’ search box address bar chrome browser . type phrase “are jews” googl , search engin suggest “evil” , “are women” it again suggest “evil” “are muslims” it suggest “bad” , observer articl report . related: googl , democraci truth internet search on monday search jew women longer return those result , although “are muslim bad” autocomplet was still present . a googl spokesperson said: “we took action within hour be
sarcastic when kevin luca northampton decid get marri mind immedi turn stag-do . determin it was go be better he had been previous , he left wife-to-b charg wed arrang got straight work plan someth memor . ‘a few mate got marri year stag-do were all pretti impress . one was kind activ base we got shoot other face paint pellet , tri run other go-kart track , then go get hammer end strip club ,’ said kevin , who deni he’ over-competit . ‘another one was long weekend budapest , third was whole week vega . i thought vega
serious the john lewi partnership has scale back expans plan waitros supermarket chain said staff number would fall report sharp drop first-half profit . pre-tax profit partnership six month end juli fell 14 .7% £81 .9m , exclud except properti item . related: new waitros boss – ultra-low profil ex-john lewi graduat traine operat profit drop 58 .3% £113 .7m group wrote £25m relat valu properti acquir develop seven waitros supermarket it longer plan open . profit slid group’ depart store supermarket they were forc adapt rapid shift onlin shop . sale rose 3 .1% profit was held back price
serious when underdog becom overdog , everyth chang . they are master now , howev much they tri pretend otherwis . their power chang ruin live demand relentless unforgiv scrutini . the hangov long age globalis has hidden exist new elit , let alon need hold it account . the neoliber order began fall berlin wall 1989 , perhap earlier elect margaret thatcher ronald reagan 1979/1980 . you have be your 50s rememb time . it end collaps lehman brother 2008 . its death was disguis becaus new system step forward replac it . now successor is shambl view ,
sarcastic item ! materi mom madonna just had second babi ! i wish i could report good old-fashion good news , there have been complic . madonna has been tight-lip it , sourc say babi is cover head toe soft , velveti fur monkey ! no word whether it has tail . aside , babi is said be do fine is spit imag mom . fur otherwis , babi are cute . way go , madonna ! 
serious wasp made light absenc sever intern sink london irish trio second-half tri .rob hoadley return haunt old club madejski stadium , score open tri 43rd minut . tom voyc power irish defenc wasp ' second tri richard birkett went unchalleng . mark van gisbergen ad 18 point . irish repli three penalti mark mapletoft drop goal scott staniforth ran consol tri . barri everitt , who replac mapletoft late game , ad convers becom fourth premiership player reach 1 ,000 point . he join jonni wilkinson , tim stimpson paul grayson achiev target . wasp pile pressur attempt grab
sarcastic on first day charg 46 year-old explain had heard peopl mani time recent year insist they wouldn’t use method peopl wholeheart agre conclus . ‘i worri peopl would even consid such action fire emergency’ , he continu , ‘it suggest they have not been read leaflet all . even if bladder was veri full pressur volum would be consider recommend level outlin industri guidelin hose extinguishers’ . chief officer furno point also ‘speed applic accuraci issu would also weigh favour option . we certain do not even touch techniqu when train own fire offic .’ he then went point
sarcastic terre haute , in—indianapoli colt quarterback peyton man interrupt intrasquad scrimmag tuesday approxim 45 minut order show backup quarterback jim sorgi how proper hold clipboard . 
sarcastic as result recent regul prohibit type account fee , bank are find new way make money custom . here are hidden charg now be applied: 
serious conserv mp michael sukkar has back toni abbott’ account adler shotgun import debat , say there were convers senat david leyonhjelm “strong evidence” deal vote . cabinet minist christoph pyne has back malcolm turnbull’ version , say there “was certain deal put sunset claus temporari ban” . the differ account friday morn follow clash thursday , where turnbul , peter dutton michael keenan direct contradict former prime minister’ insist neither he offic authoris deal liber democrat parti senat leyonhjelm gun control 2015 . related: gunsling toni abbott tri ambush shoot himself foot | katharin murphi the showdown was trigger
serious ami schumer shut sexist heckler standup show stockholm week have him remov arena he repeat attempt disrupt show . the comedian , who come uk weekend , was perform swedish capital’ hovet arena wednesday when man interrupt call “show us your tits” just minut set . related: ami schumer review – sex , neuros gun control sure-foot star in video she post onlin , trainwreck writer is seen stop show call heckler . “ok , wait , i want guy who just yell ‘show us your tits’ come here ,” she said . “everybodi point him , i know
sarcastic in dream , mr watterson , 69 , had engag normal , everyday activ garden read paper , wife had put appear , look she usual doe . ‘i rememb glanc clock hall it said 2 .15pm , which was rough what i would have expect time day .’ scientist examin brain immedi post-dream period . ‘what they said was larg unintellig me ,’ watterson admit , ‘but didn’t surpris me either , bear mind they were planet zarg .’ 
sarcastic corona , wi—homeown father three robert lafontain issu statement late monday , express uneas distrust unfamiliar green 1995 ford taurus park sever hour famili 's hous . "well , 's differ , " said lafontain , post sheer curtain living-room window . "are those out-of-st plate ? no , guess not . can 't tell if anyon 's it here , either . funni . " lafontain , while read newspap , continu intermitt surveil vehicl throughout even period dispatch eldest son jack look window . 
serious i agre owen jone (labour would save nhs – it won’t save labour , 1 december) labour need find messag “chime concern overwhelm major society” . howev , he said noth how labour must convinc voter it is parti patriot , patriot . when forc conserv right ukip , it is easi conflat patriot nation patriot is , georg orwell note , “devot particular place particular way life” , while nation is poison forc disregard nation interest . labour doe not current hold strong record patriot . its leader one point chose not sing nation anthem , shadow foreign
sarcastic plano , tx—while speak busi strategi meet earlier today , sourc confirm cere network analyt assist sale manag jeffrey horton , 49 , offer suggest futur compani steadili decreas volum intens he wrap dwindl remark squeak "i don 't know . " 
sarcastic scientist say global warm rise . what advers effect do they predict will occur within decad ? 
serious in post-seri world , drama podcast have been up game now homecom (itun , gimlet media) take format level . it’s imposs not becom immers open episod psycholog thriller . catherin keener star heidi bergman , casework experiment facil who’ help soldier integr back communiti . she’ focus walter cruz (star wars’ oscar isaac) , who is tri live normal life keep inner dark bay . it’s not easi , he reveal thought harm himself: “i saw desk i just imagin lean way back slam forehead corner hard i could , , eye ,” he tell . “but was
sarcastic you went too far , helen . you realli cross line time . if you think i am go wast time tri explain you whi what you did is wrong , well , then you have thing come . so let 's just forget all it . let 's drop subject altogeth . i have noth say you , helen . 
serious defens secretari michael fallon saturday announc $125m (£100m) develop deal us arm manufactur gener atomic which uk fleet arm drone will doubl . related: uk defenc secretari tell us onli nato can deter russian threat the maker predat reaper drone use wide us will provid 10 drone royal air forc , bring fleet 10 20 , increas announc last year then prime minist david cameron , part strateg defenc review . the deal will also boost research imageri datalink – communic ground drone . fallon describ deal major addit term firepow , imag intellig gather . for two year
serious we should have seen it come , cours . a slight tubbi , (forcibly) retir politician wave arm stamp feet ballroom floor . hoot awa’ ! expert judg – repres metropolitan elit – wrinkl nose prais other contest who can actual danc . but week week energet stomper surviv , live proof provinci britain’ reject talent skill (in econom anyth else) . good edexit , strict spirit time . and could bori pleas put himself argentinian tango 2017 ? 
serious the government’ english baccalaur is stifl pupil forc them take subject they do not enjoy , case creat problem motiv behaviour , accord survey school fund nation union teacher . the survey 1 ,800 nut member , carri research king’ colleg london , found larg major blame ebacc – which is school perform measur – narrow rang subject be taught gcse examin , creativ vocat subject be squeez . first introduc 2010 , ebacc is government-mand suit gcse subject includ english , math , scienc , foreign languag , histori geographi . the depart educat has previous said aim
sarcastic chappaqua , ny–reflect presid monday , bill clinton express "strang sens disappoint " lack dramat attempt life . 
sarcastic kansas citi , mo—unbeknownst one , singl member offic staff kelleh advertis associat is plan carri workplac shoot spree monday , report learn week . 
sarcastic the new duke duchess cambridg are not expect get much tan trip food is expect be less sumptuous wed recept buckingham palac . princ harri is believ have caus full scale terror alert kennedi space centr put kipper shuttl radiat string tin can rocket engin . 
sarcastic washington , dcjohn glenn , first american orbit earth oldest man ever space , is be honor smithsonian nation air space museum , which has instal former u .s . senat centerpiec upcom mileston of flight exhibit . 
sarcastic detroit—in what is be hail potenti game-chang beleagu automot giant , gener motor announc thursday it plan pour all resourc singl car can be safe driven street , turn , then driven back . 
serious “i believ ,” say craig rain , midway my grandmother’ glass eye , “that first most import question you can ask poem is , ‘what doe it mean ?’ the poet … reli reader tri make sens poem … we will get nowher poetri if we stall start decid it cannot be understood .” on surfac , raine’ proposit appear be modest , even innocu , one . the central mean poetri – absolut necess get it , get it right – is heart argument , he make it term are hard gainsay . “poetry” , he declar ,
serious late afternoon 23 juli , four white men walk middl quiet road outskirt monro , georgia , block path bright yellow chevrolet sedan . the leader group – white-hair , pot-belli man 60s – approach car peer front window . contort face most menac grimac he could manag , he survey peopl inside: white driver , two black men two black women . “we want nigger roger !” he shout , strain make himself heard rain pelt asphalt road . “get him car ,” he bark . his accomplic approach chevi , yank open door , pull one black
serious pepe frog , green frog red lip creat cartoonist matt furi 2005 , has been label “onlin hate symbol” anti-defam leagu adopt icon white supremacist movement . “image frog , various portray hitler-lik moustach , wear yarmulk klan hood , have prolifer recent week hate messag aim jewish other user twitter ,” adl said , explain decis add meme onlin hate display databas . the adl’s decis come two week hillari clinton’ campaign post articl point pepe common factor link donald trump white supremacist movement . the campaign wrote “in recent month , pepe’ been almost entir co-opt white
sarcastic los angeles—the church scientolog plung scandal thursday when frank d . linehan , promin minist who has help thousand parishion move bridg total freedom achiev clear , was arrest 471 charg molest alien thetan . 
serious you have two employe , 21-year-old man woman who outrank him job titl salari . you want cup tea . who do you ask ? 
serious becaus they broke itadd point a 
serious sir philip green has suffer further blow reput bhs scandal cross atlantic thank vaniti fair . the renown us magazin has includ lengthi featur billionair tycoon latest issu , describ him “britain’ donald trump” cover . the articl is headlin “how sir philip green made outrag fortun outrag entir nation” . it describ furor collaps bhs has caus uk examin green’ background , quot support tycoon us also critic such labour mp frank field . the coverag scandal us is signific becaus green has expand topshop larg american citi us privat equiti firm leonard green own 25% chain .
sarcastic philadelphia—as they continu monitor 12-year veteran concuss symptom , eagl team doctor announc morn they would not clear quarterback michael vick play sunday hear him claim team “still has great chance” make playoff . “when michael said it immedi rais all kind medic red flag ,” said head physician dr . peter deluca , ad high irrat delus such vick’ were classic symptom sever concuss . “as doctor , i cannot good conscienc let player walk field believ philadelphia eagles—a 3-6 team has alreadi lost both cardin goddamn detroit lions—hav even faintest hope reach postseason .” deluca confirm medic
serious 10 .48pm bst 1 . trump kong pound keyboard actual presidenti nomine donald trump start day blister twitter attack hous speaker paul ryan (“veri weak ineffect leader”) , john mccain (“veri foul-mouthed”) other republican . trump-gop flame war here he come . photograph: alex wong/getti image 10 .48pm bst . . . tiger . . . blood ? it is nice shackl have been taken me i can now fight america way i want .— donald j . trump (@realdonaldtrump) october 11 , 2016 10 .48pm bst 2 . one-way war republican leader , part , were main mum
sarcastic moscow , id—four-year-old roy macmillan , frequent observ monster closet , bed , drape , was reassur parent vast major these creatur do not exist . "you re just be silli boy—you ve seen scari monster hundr time late , i ll bet you were imagin least half them , " roy 's mother , traci , told son he rush room late monday night . "there 's onli room your closet three four monster , honey . or two veri , veri big one sharp teeth long claw . " steven macmillan reiter wife 's reassur , explain
serious enter aisholpan , rosy-cheek , exuber 13-year-old daughter eagl hunter natur propens follow father’ footstep . despit allow modern (solar panel yurts) , there are thing elder will not allow . girl cannot eagle-hunt . 
sarcastic keisha buchanan , mutya buena siobhan donaghi form group 1998 , all left origin line-up year . howev , trio have now issu statement say whatev disagr they’v had they are noth ‘compar stick it new lot .’ for legal reason origin sugabab line is plan use name the bootleg sugabab again . the current sugabab line was unavail comment they aren’t speak other moment . this has fuell rumour member second tier third tier sugabab – heidi rang jade ewen – may break away form splinter group call the real sugabab . matt cross , editor heat magazin
sarcastic recife , brazil—in surpris disclosur tactic team’ world cup match germani , u .s . goalkeep tim howard announc thursday he will frantic wave arm yell teammat prior corner kick . “as soon everyon is box , i’ll just start point various oppos player while scream defend one hand cup mouth ,” said howard , stress he will also yell “hey !” repeat while gestur anyon not be mark tight u .s . player . “i’ll also tri shove away guy other team crowd me goal line , eventu run tri punch ball away hard i can . and
sarcastic ‘parent are all it , especi those old enough drive ,’ said mr jone . edward hack 
sarcastic san antonio—spur center tim duncan onc again attempt simultan bond teammat enrich live tuesday when two-tim nba mvp forward articl larg hadron collid , world 's largest particl acceler , player spur . "i hope they found read larg hadron collid experi recreat first instant birth univers engag i did , " duncan said , ad if teammat respond posit articl , he would also send them relat articl quantum chromodynam recent publish scientif american . "it will be interest find if they have similar theori space , matter , time . " in three month , duncan has
sarcastic cleveland—have made way seri ramp progress field’ upper deck , 32-year-old cleveland indian fan bradley hunt’ excit upcom game texa ranger quick shift frustrat find person sit section , sourc confirm friday . “oh , come , what is guy do here ?” hunt said refer lone man sea empti row overlook right field , note there were plenti other unoccupi upper deck section nearbi where one could sit watch game alon equal good vantag point . “it’s annoy climb all way here expect grab section , onli find random guy took it . i mean , i paid
serious nico rosberg’ father , keke , formula one world champion 1982 , broke media silenc near seven year mark son win titl abu dhabi . he watch sunday’ race join famili celebr yas marina circuit . “mi role is one privat support ,” he said . “i haven’t made one interview januari 2010 . this is first time – it was hard avoid .” rosberg sr has not alway been success maintain low profil . in drive day he like boast sponsor’ patch overal repres hous . he took famili germani live monaco when nico was small boy .
sarcastic chicago—expand collect 30 ,000 aquat anim , chicago’ john g . shedd aquarium open new “float carcass of the pacific” exhibit wednesday , allow visitor up-clos look vast divers dead decay marin life found throughout world’ largest ocean . “from entir school fish were expos toxic agricultur runoff , sea turtl ingest float plastic refus , otter unabl escap marin oil spill , visitor will be amaz sheer array dead anim exhibit ,” spokesman ted malpass said press releas , note decompos remain babi dolphin had becom tangl trawlers’ fish net were sure be hit children . “and we
serious for year , rich , refineri oper wilmington , delawar , was typic american gun owner . he had onli one two gun , includ handgun he stash bottom drawer bedroom . he never took it never fire it . then , decemb 2012 , 20 first-grad were murder school shoot newtown , connecticut , spark renew call ban ar-15 military-styl rifl shooter had use . watch gun nation worri ban was come , rich join crowd peopl local gun store paid rough $2 ,000 cash ar-15 – twice what gun is worth today . “i never realli want
serious when scotland take field coventri saturday face england four nation – sentenc would have been bare comput rugbi leagu circl few year ago – it is not onli winless run tournament they are tri end sport break new ground midland . sinc tri-nat was extend four-team tournament 2009 , five team have taken part alongsid tradit big three australia , new zealand england – franc , papua new guinea , wale , samoa scot have all fail win game . thirteen attempt , victori . most time , fourth nation has bare been (although samoa ran england new zealand
sarcastic soldier world rose sunris head the saint symphorien militari cemeteri belgium onli find german colour were alreadi drape headston . the alli say they had quit deliber made point stay booz , eat dinner hotel room , read book get earli night order be first cemeteri . but despit rise earlier insomniac belgium lark it was still not enough beat german . 
serious the opposit leader , bill shorten , has made first public comment shock resign labor’ deputi senat leader , stephen conroy , tell report washington conroy inform him he was go resign via text messag . conroy , who held communic portfolio , was one shorten’ most valuabl faction alli also serv former prime minist kevin rudd julia gillard . shorten is washington meet us offici meet last week canadian leader justin trudeau montreal . on saturday he told report conroy had attempt contact him text tabl resign . “senat conroy endeavour contact me , text , differ time
serious over few year , futur cycl britain may depend what happen london , place has done more other build segreg bike lane . onli six month they open , new track have succeed wildest dream – embankment one carri astonish 3 ,000 peopl hour peak , accord transport london’ alan bristow . but they’v also been controversi , regular (if complet false) claim made lane aren’t be use , are caus pollut . there’ now what look campaign turn back clock reclaim road space motor vehicl . will city’ mayor , sadiq khan buckl ? well , may’ elect
sarcastic centralia , il—sweet , creami death swept small illinoi town monday , when nine 300 ,000-gallon storag vat violent burst local snak-tym pud factori , buri hundr resid rich , smooth tidal wave horrifi pud good . 
serious two children who were accid dreamworld theme park kill four adult had “miracle” escap , queensland polic said wednesday . the ride thunder river rapid gold coast theme park flip it was travel conveyor belt end water-bas ride 2pm tuesday . two adult becam trap six-person raft two were caught conveyor belt . related: dreamworld tragedi victim rememb wonder peopl ' they have been identifi brother sister luke dorsett , 35 kate goodchild , 32 , dorsett’ partner , roozi araghi , 38 . all three are canberra . the fourth woman is cindi low , 42 , origin
serious wellesley hadn’t seen demonstr long while , late 1960s were vibrant time . the massachusett colleg had alway been quit closed; we were tri chang , babi step time . i chair student educ committe which was set give all-femal student role shape academ side colleg . we organis ralli tri chang colleg polici way non-cor subject , such physic educ , were grade . we want pass fail , rather competit grade system . we want ensur ralli wasn’t seen partisan , we invit speaker both side polit divid . it is well known hillari clinton shift polit
serious if it’ not broken , don’t fix it . that will be most people’ sensibl respons theresa may’ school reform speech . and good reason . after year educ reform – it wise , it not , most it well-intent – england’ school system is last work pretti well . record number children attend school rate good outstand . fail school have been turn . citi such london birmingham , onc byword underachiev , now have school whose exam result are best . fail , problem inequ cours remain . complac would be fatal . britain’ record social mobil
sarcastic cambridge , ma—challeng long-accept scientif convent , group lead mit scientist publish report thursday posit , rare specif condit , so-cal “product weekend” is theoret possibl . “though mankind’ collect understand product has , today , encompass onli which begin 9 .m . monday morn return stasi period 5 p .m . friday , research suggest product could , theori , stretch these boundari exist even saturday sunday ,” said physicist nanci olevich , who explain while research had not observ such phenomenon , calcul suggest success complet task weekend—rang all way home repair work projects—wa nevertheless real statist
serious broadspectrum has sought expand oper nauru despit announc withdraw offshor immigr detent network , appar take role recent abandon connect settlement servic . it was reveal last month css had decid not re-tend contract provid welfar servic refuge island . but accord email sent css employe , australian border forc is negoti broadspectrum step . “we have been inform [the australian border force] is negoti broadspectrum potenti take servic connect nauru offici agreement has been reach ,” said email , which was date monday seen guardian australia . related: more 100 current former nauru manus staff call detent centr
sarcastic ‘they’r all same ,’ complain laura style , 24-year-old receptionist . ‘twenti minut foreplay , quicki sofa sudden it’ ‘i know nice littl italian corner , come , everyon eat first night these days…’ then if i tri make excus , they call me anorex leav .’ howev , men disput view . they claim women either secret want be seduc luncheon voucher are tar them all same brush . ‘last week , i ask girl offic if she’d come back place rampant nooki ,’ said craig watt , 30 , birmingham . ‘she just look me disgust said:
serious this morn ' tv show , london , uk - 14 nov 2016 
serious i’m chengdu , china’ sichuan provinc , home huā jiāo , famous sichuan pepper . i’m city’ tibetan quarter , howev , where it’ yak menu . related: trekk himalayas: how do it chengdu’ littl lhasa occupi cluster street wuhou templ south-west citi . here , shop sell tradit art craft , long chuba sheepskin coat organis tour plateau . it’s also place tuck tradit tibetan food . restaur line main street , wuhousi daji , long-hair rumin found himalaya southern central asia featur mani menus . look more templ somewher eat , a’re restaur spread three storey is
serious “what’ name ?” juliet ask she romeo tri puzzl way troubl problem war famili . well , plenti , most detail investig surnam uk ireland has found . a team research has spent four year studi mean origin almost 50 ,000 surnam , most common high obscur . some name have been mani centuri while other more recent arriv are explain first time work , oxford dictionari famili name britain ireland , which is publish thursday . page oxford dictionari famili name britain ireland . photograph: univers west england (uwe bristol) there are dozen obvious one link occup ,
serious mps: behind close door 9pm , channel 5 former deputi pm nick clegg , lead ladi labour’ antisemit row naz shah comedi tori jacob rees-mogg show us what they get constitu . beyond rough tumbl common are mps’ surgeri , where constitu rival sternest tv interview grill repres everyth block drain brexit . the quirk elector make good fun . grace rahman tour de celeb 7pm , channel 5 it’s… celebr cycl ! this show isn’t muck , either: not enough train , gang famous rooki are task 146km etape du tour french alps . tear sweat flow open
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious republican hope shore defenc us senat primari elect tuesday are import test residu anti-establish sentiment both parti . senat marco rubio florida john mccain arizona are both predict win battl retain gop nomin when vote close late tuesday . but tighter-than-expect result , particular mccain’ conserv challeng kelli ward , could signal tough fight come both incumb democrat novemb . rubio onli decid seek re-elect june , despit fail bid presidenti nomin , parti leader saw him crucial bulwark possibl donald trump-inspir attack party’ grip congress . mccain , whose 80th birthday monday has becom surpris attack line oppon
serious martin schulz , head european parliament , has announc he is leav eu polit seek seat german bundestag , fuell specul he could enter race challeng angela merkel year’ feder elect . the social democrat will stand parti nativ north rhine-westphalia 2017 general elect is almost guarante seat german parliament head spd list region . as european parliament presid , schulz help creat mood music brexit , call british govern act swift decis leav european union . born german-belgian-dutch border , he has also been staunch defend eu’s principl free movement peopl , insist it cannot be compromis part
serious brenda blethyn say she well she voic part ethel new anim film version ethel & ernest , raymond briggs’ graphic novel parent , bestsel when it was publish almost 20 year ago . there were , she say , strike parallel own famili , it took back life postwar kent . blethyn was youngest nine , mum dad were well middl age when she was born 1946 . like ethel ernest , they live two world war , depress , cold war , surviv wit cultur revolut 1960s . they were part what brigg see generat giant , often
serious on monday manchest citi women play brondbi champion leagu last-16 , keira walsh is ping 25-yard diagon jane ross’ instep . as 19-year-old midfield hit striker metronom precis , rest nick cushing’ squad play practic game wednesday night’ tie train pitch city’ vast footbal academi . there are bright sky overhead mood is intens player prepar final challeng suprem success season . last weekend cushing’ side claim women’ super leagu titl first time , five point chelsea , complet doubl they won continent tyre cup . in titl campaign they conced onli four goal – three which were penalti
serious the church scientolog is deepli strang organis , appropri enough , loui theroux has made strang film it . it work companion piec documentari , one i think is definit takedown: alex gibney’ go clear: scientolog prison belief , 2015 . it’s interest , if flaw piec work; theroux’ opaqu manner mask uncertainti exact what he want say , he final seem turn own chief wit . 
sarcastic detroit—after respond fire elit nightclub tech-noir , all 20 member ladder compani 24 were deni entranc forc stand velvet rope guard a-list inferno it rage well earli sunday morn . "there was way i could let them dress , " said bouncer ken hess , who ask emerg personnel step asid while he allow group good-look , scantili clad women direct blaze . "if they had brought ladi them , then mayb . but we have maintain standard here . " while firefight were report sadden sight 63 peopl burn death , way back firehous they agre club was
sarcastic beijing—sever hour open ceremoni thursday , ambiti chines street vendor obtain bootleg copi complet 2008 beij olympic coverag , press dvd copi footag , sold dvds five seven dollar apiec blanket spread sidewalk . "i was realli surpris i was abl get hold earli , especi all report chines were go prevent result be leak , " said san francisco resid todd saunder . "the footag was pretti graini you could tell they just shot it screen camcord , price i thought it was worth it . " although saunder said he was surpris find himself tear while watch
sarcastic have scrape rust cobweb barbequ grill gone bought briquett local garag , mark said it was just question get good fire go time dinner . ’at first i just tri tini roll bit newspap , brief moment smoke flame , it all seem go bit quiet . then i pour load meth it sing eyebrow , trip garag get firelight , heat realli start get go hour two…’ mike had previous marinad chicken piec delici sainsburi barbecu sauc now put skewer glow coal . ‘i forgot soak wooden swewer water beforehand , they all caught fire fell apart’ he
serious track of the week j hus: play sport what week , two favourit artist world , 21-year-old j hus 82-year-old leonard cohen . let’ start hus , who’ sort if popcaan grew east london; he’ got cheeki “all right-geez-how’s-ur-father-banged-ur-girlfriend” flow , sung dancehal chorus . on track he is , ever , sing steal your girl how “we kinda connect/ so when i’m your crib you know wi-fi connects” . cohen would be proud . leonard cohen: you want it darker this song piti superfici dark cohen use wrestl , call previous demon “middl class tame” , omin suggest
serious thousand technolog lover industri expert have gather las vega annual consum electron show (ces) .the fair showcas latest technolog gadget will hit shop year . about 50 ,000 new product will be unveil show unfold . microsoft chief bill gate is make pre-show keynot speech wednesday when he is expect announc detail generat xbox .the thrust year 's show will be technolog which put peopl charg multimedia content they can store , listen , watch what they want devic time , anywher . about 120 ,000 peopl are expect attend trade show which stretch more 1 .5 million squar
sarcastic i have alway been big propon your heart do exact what you want do . it sound simpl , right ? but there are peopl who spend years—decad , even—tri find true sens purpos themselv . my advic ? just find thing you enjoy do more anyth els , your one true passion , do it rest your life night weekend when you’r exhaust cranki just want go bed . 
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious the first femal child refuge , teenag eritrea , has arriv uk franc 12 male refuge age 13 17 who were due be reunit famili part home office’ speed respons calai crisi . they arriv second coach carri unaccompani refuge children calai britain two day . they were greet clap cheer small crowd home office process centr croydon , south london , be swift chaperon polic . but there was grow cross-parti concern mps chariti fate estim 1 ,000 unaccompani child refuge still stuck calai camp , part which is set demolit wednesday . in letter home secretari ,
sarcastic between pay fanci dinner , box chocol , flower , candi heart , american spend huge amount valentine’ day celebr signific other . here’ breakdown averag american’ valentine’ day spending: 
serious final appeal are be made govern not ditch reform plan england 's secondari school put forward tomlinson report .the govern 's respons plan four-tier diploma replac all exist 14-19 qualif is expect week . some are worri it could be scupper if , toni blair ruth kelli have suggest , gcses a-level stay . sir mike tomlinson himself was brief onli week . he is said be feel more comfort what govern is like say if he had read onli what was newspap earlier part week . but govern was said be still rewrit respons friday . "it will
sarcastic norristown , pa—say he wasn’t sure whether write them was even worth effort point , local man luke brown express concern report tuesday offens messag he’ been send women okcupid are get lost among all harass other male user . “i can onli imagin how mani obscen comment explicit threat averag woman must receiv guy here day—how can they even begin tell us apart ?” said brown , admit request nude photo uninvit pictur genit he send are like differ dozen other vulgar sexual solicit fill femal users’ inbox . “i’m begin think time i say woman ‘what’ your
serious on monday , 14 novemb , moon will be biggest brightest it has been more 60 year . so long sky is clear cloud , it should be great time get gaze it take photo . it’s what is common call “supermoon” , technic “perige full moon” – phenomenon occur when full moon coincid moon be closest it get earth orbit . what make one special is moon is go be even closer earth it normal get , make it tini bit bigger even your averag supermoon . but , despit lot hyperbol news written event few day ,
serious a mortgag lender has ad claus home loan allow borrow let properti airbnb ask permiss . gener lender expect custom ask permiss offer home short-term let , will charg fee give consent . a survey guardian april found refus short-term let complet , while other ask £295 consent fee . metro bank said mortgag custom could now let home airbnb similar site 90 day year contact it prior approv . the chang will appli exist custom well new borrow , there are restrict size mortgag they need type deal they are . the bank , which was set challeng
sarcastic this immacul two-stori coloni has swim pool kitchen brand-new stainless steel applianc isn’t sale , you are more welcom stop congratul me amaz hous . refer #20014336 
sarcastic chicago—an impromptu game knockout gross park sunday involv 10 peopl last more 15 minut was awesom , sourc report . “we had two ball , we just start play knockout , then game just got realli intens , i have say , pretti epic ,” said 27-year-old particip drew carden , who was still catch breath he recal sever moment rapid-pac foul-shoot game when action was compel he found himself yell cheer . “it was joe [gamble] , [doug] foster , dave [stern] wire , dave won amaz shot all way far corner court . he just heav it
serious serious jonjo shelvey celebr he score first goal swansea 
serious sever windfarm oper south australia have alreadi revis set allow them ride larger network disrupt , storm septemb caus statewid blackout , accord updat australian energi market operat (aemo) . new inform releas aemo wednesday morn reveal nine 13 windfarm state “tripped” freak wind blew sever major transmiss line state . the loss power line caus six “voltag disturbances” network . gener , includ windfarm , have safeti set which automat disconnect grid when there are more set number such disturb . it appear almost third state’ windfarm had set allow them ride six disturb , did all state’
serious malcolm turnbul has taken notabl tougher line defenc industri minist , christoph pyne , embarrass data leak relat scorpen submarin , flag australia’ concern french presid , françoi holland , two separ encount g20 . the prime minist telegraph public concern he was process express holland sidelin g20 meet hangzhou monday , tell australian-travel report leak were “veri veri regrettable” . but earlier morn , back australia , pyne was play signific leak materi . pyne told abc “they were not top-secret document , which would obvious be veri serious , scorpen class submarin built dcns is export model
sarcastic geneva , switzerland—accord studi releas monday unite nation econom social council , 4 .2 billion people—a full 70 percent planet 's inhabitants—could use all-star benefit concert . 
serious more australian oppos idea fund infrastructur carmichael coalmin support it , although queensland are more even split , new poll has found . the research now poll commiss australia institut , releas tuesday , found 41% oppos fund construct infrastructur help adani coalmin , compar 26% who support it 33% who were undecid . but queensland were 42% oppos infrastructur adani 33% support . related: australia dub fossil day ' lobbi coal mine climat talk matt canavan , minist northern australia , confirm monday feder govern was consid lend $1bn construct 310km rail line propos coalmin galile basin port
serious certain activ may spring mind when you think stag parties: paintbal , pub crawl headi weekend away europ . but these celebr aren’t everyon . a new studi suggest men do not enjoy characterist modern stag dos , which can includ “extrem shame , humili , deviance” . related: men do not enjoy debaucheri stag dos , studi find the studi was carri daniel brigg madrid univers anthoni ellis salford univers , publish journal deviant behavior . this suggest men often succumb peer pressur stag night , take part activ they aren’t alway comfort , leav them feel degrad
serious uk mobil owner continu break record text messag , latest figur show 26 billion text were sent total 2004 .the figur collect mobil data associat (mda) show 2 .4 billion were fire decemb alon , highest month total ever . that was 26% more decemb 2003 . the record even surpass mda 's own predict , it said . everi day 78 million messag are sent there are sign slow . befor decemb 's bumper text record , previous highest month total was october 2004 , when 2 .3 billion were sent . text messag is set smash more
sarcastic carpentersville , il—mike zerb , 39 , father bulli son timmi zerb , 8 , express avid interest fight stanc other qualiti 9-year-old playground tormentor josh kalish . 
serious that proverbi wall worri ? with elect approach , feder reserv keep investor edg stock market emerg (possibly) earn recess , it seem be get taller day . can stock market investor scale it ? will they even be will make attempt ? if you listen least one group invest pundit , they should . armageddon is not horizon , argument goe , we should all be take advantag uncertainti load us stock . not mani peopl are think way . “you’d have more investor interest water purif plant botswana standard & poor’ 500 ,” said richard bernstein ,
sarcastic los gatos , ca—arous attent townspeopl repeat peal handbel paus recit scroll stow red frock coat , netflix town crier were dispatch public squar land tuesday herald arriv mad men season 6 netflix stream , sourc nationwid report . “here ye , good sir madam activ netflix subscript ! by proclam most honor press offic netflix , inc . , let it be known all person sixth-most season emmi award–win amc drama mad men is avail watch instant forthwith ,” bellow town crier nathaniel hodg he travers residenti street yardley , pa , draw townsfolk veranda hear tell new
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious the question 1 “cover face; mine eye dazzle; she die young .” who did ?2 kramer’ realiti tour visit site connect which sitcom ?3 which european state retain capit punish ?4 what begin 0 , 1 , 1 , 2 , 3 , 5 , 8 , 13 , 21 , 34 . . . ?5 which psychotherapi method was propos arthur janov ?6 what 2015 releas top bfi poll best ever lgbt film ?7 fort , terzo foibl are part what implement ?8 which empir was divid ad843 treati verdun ?what links:9 steaks; vodka; water; airline; fragrance; magazine;
serious in japan govern survey has found more 500 ,000 young peopl age 15 39 are current live reclus rare leav home . the condit , known hikikomori , is rough defin when someon not go work socialis six month more . the term was coin earli 1980s , there is still consensus how exact condit is trigger . what we do know is number peopl experienc it has actual fallen 700 ,000 2010 , it’ believ affect men more women . there are plan hikikomori support centr fukuoka , citi northern shore japan’ kyushu island , provid therapi peopl
serious line week sun columnist karren bradi game’ greed culture: “allardyc lost credibility… and what ? a greedi top-up help-yourself bonus reveal stagger sens entitl . i guess is what they call chicken come home roost .” related: west ham’ stadium move ‘rebrand’ success , insist karren bradi • brady’ other prioriti last week: defend stadium move earn report £1m bonus - tell industri event how west ham fan were love work: “we’r offer fan more dynam product inferior price . it’s been well receiv .” also give fan lift: “we’r now rank 15th term brand valu . we were
sarcastic ‘god is so sorri everyon , he fell asleep control panel hand was ‘smite celebrity’ button . we’v wipe load peopl new year , it’ just honest mistak . don’t worri though , i’m pretti sure they’r all come instead if you know what i mean . although i believ there is few question ed . i’m sure it will be fine though .’ he went say space celebr would now return normal god was go balanc it smith truli aw peopl restor balanc good evil: ‘no promis predict the big g-man has put togeth list . no clue
serious 10 .03am bst p .s - pascal want ice cream . pascal get ice cream . 💪🍦#malaysiagp pic .twitter .com/hmevx9rch2— manor race (@manorracing) october 2 , 2016 10 .01am bst the famous shoe has been dismiss mark webber , who sensibl decid not join quaf premium champagn sweati shoe . thank join us what was great day red bull , major twist battl championship . we’ll go japan rosberg make hamilton’ task much harder last five race . keep eye the guardian’ f1 coverag all wash-up sepang , build-up toward suzuka . 9 .57am bst ricciardo take big sip
serious “toxic masculinity”: if one term has graduat , tumult 2016 , special social-justic parlanc mainstream media ubiqu , it’ one . misus has inevit come popular – it denot social normal misogyni sexual aggress can poison masculin ident , not intrins male evil – year brock turner , nate parker president-elect donald trump , cultur critic haven’t had reach too far illustr exampl . related: nocturn animal review – tom ford 's delici toxic tale reveng nor have film critic , matter – quit asid off-screen case disgrac actor film-mak parker , who saw success directori debut , the
serious a male contracept jab has been shown be almost effect femal pill trial could pave way men women be abl share equal respons birth control . in studi , 350 men were given inject hormon were shown dramat lower sperm count “switch off” male reproduct system . the drug caus unpleas side-effect , howev , mean trial had be halt earli . the men , who were all long-term relationship , reli drug prevent unplan pregnanc - combin hormon was found be near 96% effect . related: what happen male contracept pill ? richard anderson , professor clinic reproduct
serious welcom week’ blog , roundup your comment photo last week . we’r get ever closer end 2016 . there are all sort reason whi might be caus relief celebr - let’ focus positive: new project mani tls reader have plan 2017 . housmansengland has host ideas: i’m consid tackl seri six . sinc i enjoy ferrante’ first neapolitan novel , my brilliant friend , didn’t carri seri , i’m go reread , follow other . i may well read other novel , too . they all sound veri good . a few month ago , i read first simon
serious hayes’ last book , woodi guthri dust bowl ballad , was evoc account great wordsmith . his affect new work is practic mute: onli speech bubbl contain “preep” , “kreeyah” “caaaawk” bird . the anim frequent disus london reservoir , set water air a-tremor joyous cacophoni . they form dreamlik counterpoint boy girl whose separ voyag childhood are derail bereav . hay give us pre-school routin , classroom test , swim lesson , busi street hospit ward , lack word make nuanc artwork – sinuous arm reach mother child , rais eyebrow pack both familiar fear – doubli signific
sarcastic a strain bird flu known h3n8 was found be respons death 162 harbor seal wash new england beach last fall , lead scientist fear virus could spread other mammal , includ human . what do you think ? 
serious the pension regul should be given power veto takeov put too much strain pension scheme , accord chair institut director . in paper , barbara judg set idea avoid repeat situat retail bhs which collaps april spark recrimin £571m pension deficit . “the sad demis bhs reflect well nobodi . the time has come move media firestorm , look construct use way which we can appli lesson learn aftermath ,” said ladi judg , who use be chair pension protect fund . compani involv takeov are abl approach pension regul plan voluntari basi . judg said futur regul should
serious it would be “manifest unfair” prevent parents’ access both employ govern paid parent leav scheme 1 januari , nick xenophon has said . at press confer canberra wednesday xenophon said he had receiv call distress pregnant mother propos chang , signal parti may support government’ bill if start date were chang . senat derryn hinch has gone step further , comment guardian australia he said he would support ppl bill if start date were push back 1 juli . in adelaid wednesday , treasur scott morrison told fiveaa radio govern had support one nation parti , bob day david
serious a sudden drop temperatur melbourn monday even peak 35c brought it sever thunderstorm trigger mass asthma event left hospit struggl treat 8 ,500 patient . there is small group research world work understand phenomenon known “thunderstorm asthma” , which although rare , can have devast consequ . climat chang , they say , may be where part blame lie . on sunday 20 peopl remain hospit victoria , struggl respiratori relat condit , while four remain critic condit . at least six peopl are known have die asthma was trigger thunderstorm , health depart confirm weekend . related: thunderstorm
serious i had recent resign well-paid job when i start work nhs administr role . i was happi be perform use servic interest larger social goal , while longer be requir write strategi document meet financi target . howev , seven month hospit specialti coordin (a posh term medic secretari , invent order creat sens potenti job progression) , i experienc more stress – sever differ kind – i have ever experienc . the nhs is 25 year rest countri term technolog manag techniqu after 2013 final report public inquiri “death human error” mid staffordshir nhs foundat trust , induct
serious andi murray has never been fitter more content time year , if he win atp world tour final 10th attempt , it will be fit end most satisfi season career . it is easi take nation’ best player grant becaus he deliv success regular , rare more run 19 unbeaten match have carri him four tournament victori row , among eight year includ wimbledon olympic , place covet all other , world no1 rank . murray say hold is not forefront think . it will , sure , be lurk somewher quieter moment . while there will be roger
sarcastic say donat he receiv support onlin had dwindl , georg zimmerman , who was acquit last month shoot death trayvon martin , will seek $300 ,000 state florida cover legal cost he incur defens . what do you think ? 
sarcastic rep . gabriell gifford (d-az) announc websit weekend she would resign seat hous concentr recoveri . what do you think ? 
sarcastic davenport , ia—continu claim he’ “not stuff right now ,” local resid andrew hugh , 27 , is appar never mood take part thing he’ never done , famili friend confirm friday . “eh , that’ not realli me ,” said hugh , who regular express reluct engag activ normal routin televis , sit , shower , bowl , go work , play video game , groceri shop . “i don’t feel do it becaus it would make me uncomfort . seem kind hassl .” at press time , hugh was report feel mood do eight thing he’ alreadi
sarcastic tulsa , ok—accord on-air announc , kwpa disc jockey johnni radio bomb is invit entir populac greater tulsa bullshit other happen sunday . the bullshit , which is take place park lot kirk 's mattress warehous broken arrow expressway may may not be tent , will featur free hot dog , unbear local blues-rock band , bunch other bullshit , appear johnni radio bomb himself . "everyon 's welcom , " radio bomb said he cu "feel like the first time " "juke box hero " twofer tuesday rock-block . "hop [the bullshit] two five . " in addit
serious “i was studi david speedie’ wiki page becaus i was suppos be work , it seem suggest he play four team 1992-93 season – southampton . birmingham , west brom west ham ,” report adam webster . “i think four team one season is lot , is it record ?” mark muscat was one eagle-ey reader point us direct toni cotte , who equal speedie’ mark 2000-01 … , email mark , “bi repres team english football’ top four tier . have start season leicest citi , make two leagu appear , he transfer norwich citi first divis ,
sarcastic carmel , ca—approxim 45 minut dinner parti beachfront home friday , tom juli raskin 's six guest listen total silenc host launch extend explan whi they had decid enter coupl therapi . 
sarcastic he continued: ‘just becaus i threaten smite your puni , miser planet mighti sword krun tor if we didn’t win , it doe not mean anyth untoward took place’ . the bid has long been subject intens debat . mani expert have express concern planet was ‘ill equipped’ host major sport event . professor brian cox instanc , play brush asid lock lustrous hair boyish smackabl chop , explained: ‘neptune’ averag surfac temperatur -200 degre celsius would make play condit veri difficult , would abund methan lower atmospher .’ ‘but particular , dynam storm system wind speed reach 1300
serious the tradit heavyweight polit clash prime minister’ question is set be replac undercard bout later month when david lidington , relat little-known leader hous common , will stand theresa may first time . with prime minist away offici trip , lidington will , convent , face equival more junior labour figur rather leader opposit , jeremi corbyn . some report have suggest choos lidington deputis may mark snub chancellor , philip hammond . the role is tradit seen way boost profil lead minist sign polit allegi within cabinet . georg osborn was chosen stand former prime minist david cameron
sarcastic taco bell announc plan launch new mobil app allow custom order food smartphon , which function use phone’ gps determin how close custom is pickup locat . what do you think ? 
sarcastic istanbul—the cast crew turkish film arada confirm week local actor ahmet demir , 28 , is strut set he’ goddamn film superstar cüneyt fuck arkin someth . “who doe arrog prick think he is ? the two-tim golden orang award–win star battal gazi destanı ?” said film’ cinematograph , kadri polat , shake head irrit . “look , i’ve work cüneyt arkin , guy’ cüneyt arkin , okay ? this asshol is poor man’ aytekin akkaya—if .” at press time , sourc confirm demir “will be lucki if he get make pictur film sokaği studio , that’ goddamn sure
serious we are the world , american chariti anthem inspir success band aid , has been re-issu rais money aid research tsunami victim .more 40 star sang group usa for africa , includ lionel richi , diana ross , ray charl , bob dylan , michael jackson bruce springsteen . it top chart us uk , rais million dollar african famin relief . the re-releas also mark 20th anniversari origin record . it has been re-issu part two-disc dvd set , which will also featur footag record session track januari 1985 . the singl was origin releas us 7 march
serious scottish minist have ban use techniqu extract methan burn underground coal bed , expert advic said it pose too mani risk climat environ . paul wheelhous , scottish environ minist , said he was ask minist london revok six licenc find test site techniqu , known underground coal gasif (ugc) , central south-west scotland . he said expert report prof campbel gemmel , former chief execut scottish environ protect agenci , had found it was unproven , under-regul too riski be approv . wheelhous said infant industri had histori pollut accid “loss contain issues” test site other countri ,
sarcastic santa cruz , ca—his puls still race conclus five-minut anecdot , local man luke weaver , 30 , told report friday listen fellow partygoer’ stori how she start make earring scrabbl tile was even more intens spellbind he imagin it would be . “when she first mention she like make own jewelri , i knew i was one wild ride , wow , i could have never predict all rivet twist turn it would take ,” said weaver , who recount particular mesmer portion tale which woman initi struggl , eventu master , punch hole tile . “you wouldn’t
serious the second dresden staatskapelle’ concert brought end parad great european orchestra albert hall summer . it end week’ fixat mozart bruckner too , not mozart was entir elimin christian thielemann’ programm , it includ variat fugu theme mozart , max reger . this year is centenari reger’ death , though british orchestra haven’t exact been queu mark anniversari . it is 25 year one orchestr piec was heard prom (also brought dresden staatskapelle) , more 60 onli previous perform mozart variat there . the neglect is hard explain , especi when , thielemann’ wonder buoyant , lucid perform show
serious the hotel function room was pack tight tabl , drunken voic rais cut hubbub . it was tv award do , guest all dress booz flow river burst bank . as i manoeuvr crowd , eye met . the older writer i’d been see – obsess – few month . i’d convinc myself reason he was unreli , hard track , was becaus he live other end countri . now i had freez frame real reason he was reluct commit: hand intertwin woman’ , girlfriend he’d sworn he’d broken month . the fact he’d told me he was still
serious r&b singer usher is lead race billboard award nomin 13 categori , includ best male .alicia key has 12 nomin award , which will be held 8 decemb mgm grand las vega . other multipl nomine includ maroon5 , outkast , kany west , r kelli , gretchen wilson , hoobastank jay-z . soul singer stevi wonder will receiv billboard 's centuri award , magazin 's highest honour creativ achiev , ceremoni .the award will be host american idol present ryan seacrest , will featur perform usher , gwen stefani , nelli green day . usher key will be
serious emma donoghu will probabl alway be best known 2010 bestsel room , child’s-ey view confin escap prompt horrif josef fritzl case austria , which she adapt screen last year . more common , though , she reach further back histor archiv inspir , breath imagin life biograph footnot – 19th-centuri american murder frog music , scandal victorian british divorc the seal letter – creat novel short stori are refresh revisionist class , gender sexual . related: emma donoghue: ‘i’ve end have famili be lesbian . ' her new book is base mani case “fast girls” report world 16th 20th
sarcastic new haven , ct—accord groundbreak new report research yale university’ center cultur sociolog , full 79 percent all sincer thought express convers are play joke they regist intend effect . “our research show conclus whenev individu attempt express compliment , concern , other person opinion , they will , near four-fifth case , quick neutral sentiment use sarcasm rhetor devic intend convey lack serious ,” said yale sociologist lead author studi laura brisco , cite multipl case studi which subject began tell friend how much friendship meant him , abrupt divert convers extend comic routin how they should get
serious 1 carlo acosta the great dancer retir ballet stage perform extract work such balanchine’ apollo macmillan’ requiem . royal albert hall , sw7 , 3-7 october 2 the tempest birmingham royal ballet conclud celebr shakespear 400 season david bintley’ new work . set special commiss score salli beamish , bintley’ classic choreographi is combin sequenc aerial danc . birmingham hippodrom , 1-8 october 3 michael clark compani clark develop singular fusion contemporari neo-class danc latest even work , light design great charl atlas . barbican theatr , ec2 , 6-15 october 
serious my kitchen is … huge full light . my entir life happen kitchen – i must spend 18 hour 24 there when i’m recip test … i had it put special eight year ago – invest top-end kitchen was set offic . it’s real workhorse: load work surfac , mass cupboard , deep drawer wall cookbook . i have 4 ,000 – onli half fit kitchen . the other are everywher els , land , cloakroom , studi … i start collect when i was 12 – first was prue leith’ entertain friend , first dish i made it
sarcastic mantoloking , nj—say he had been deepli shaken extent hurrican sandy’ destruct , republican presidenti nomine mitt romney visit storm-batt mid-atlant coast thursday help victim repair re-erect thousand down romney-ryan campaign sign . “i’ve tour coastlin , i can tell you level damag campaign signag is unimagin ,” said visibl concern candid , wade calf-high water debri place tatter “romney: believ in america” sign back window flood hous . “the high wind storm surg absolut devast sign path , sad , number were even wash sea . but team i will do everyth we can make sure these lawn
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious drinker who do recommend amount exercis can reduc risk die alcohol-rel cancer , accord new medic research . undertak two half hour week physic activ can also reduc , not banish , someone’ chanc die caus , accord studi 36 ,370 british patient . the find , publish wednesday british journal sport medicin , found that: “stratifi analysi show associ alcohol intak mortal risk was attenu (all-cause) near nullifi (cancer) among individu who met physic activ recommend .” the author added: “meet current physic activ public health recommend offset cancer all-caus mortal risk associ alcohol drink .” related: alcohol
sarcastic san francisco—dure stay san francisco hilton thursday , 34-year-old peter adler momentarili forgot maid , doormen , other staff hotel were not actual human be , sourc report . “i found myself actual walk clean ladi speak word realiz she’ just non-human attend thing—it total slip mind just ignor exist entir ,” said adler , who caught himself look one subhuman creatur direct eye lobbi . “they’r all lifelik , sometim i realiz i’m make eye contact one them even smile them if they’r real peopl . i keep forget just walk right act they’r not even there .”
serious unlike cardboard , daydream has set rigor standard smartphon must meet order it be abl use softwar result headset control . current , onli googl pixel smartphon is daydream-readi , more top-end smartphon are expect be announc year pass muster can be use system . 
serious cp scott , great guardian editor , demonstr genius when he launch manchest guardian week 1919 spread liber view peopl great britain . it was scott’ intent thus reach english reader abroad . sinc then we outsid luckili have had possibl read mani excel articl daili guardian guardian week . these day it is near imposs buy foreign newspap denmark week bring us full view world alreadi world roundup . yet i confess quick look newli arriv week i start read note & queri , which often contain veri funni point view . after i read most book review
sarcastic ali ben-scari , spokesman group said mr hague’ pronounc – made hous common broadcast the world one – was end matter everyon involv . ‘terrorist all world are deepli afraid william hague; one stern retribut game is . ‘we heard voic radio ,’ admit mr ben-scari , ‘demand releas ziedan , we couldn’t chuck excel front door fast enough . we were hope we could captur mr zeidan mr hagu notic , it is never possibl cours . he is live god , eye ear everywher , especi head . 
serious the turnbul government’ chief indigen advis , warren mundin , has said he was not told new review aborigin incarcer rate it was announc last week . “they didn’t speak me all announc ,” mundin told ski new sunday . “this is one issu we need deal . look , attorney general , prime minist , they’r both lawyer they’r veri comfort be lawyer … [but] i’m come 60-year lifetim experi research space , where we know exact what issu are [and] exact how resolv these issu ,” he said . mundin was outrag last week when attorney general
serious malcolm turnbul has told world leader un australia’ uncompromis border protect regim should be model other countri , popul would never accept large-scal migrat unless they could creat “order chaos” current migrat flow . he said domest asylum polici must have secur nation border primari concern , perceiv lack control migrat would lead dysfunct intern divis . “address irregular migrat , secur border , has been essenti creat confid govern can manag migrat way mitig risk focus humanitarian assist those who need it most ,” he told un summit refuge migrant . “this has had direct impact abil provid
serious just when we thought we were go lose art histori a level , govern recent announc repriev . as anish kapoor said: ‘art art histori are studi what inspir guid poetic us .’ studi art can have dramat effect brain activ , too . what we know chang how we look thing is easi prove art world . scientist have track movement art historian’ eyes: result show how they scan , fixat linger particular point canva reveal skill is entir differ someon untrain eye . we know area expertis chang view world , whi concentr art historian ? simpli
serious more 1m peopl come australia temporari work visa leav them vulner exploit take job could be fill australian , bill shorten has argu . shorten made comment press confer sunday speech victorian labor state confer which he said labor need redoubl effort appeal polit centr us presidenti elect . despit rhetor appeal polit centr , shorten also highlight labor’ econom nationalist polici , promis “buy australian , build australian , employ australians” . related: malcolm turnbul back trump concili bitter ' us campaign shorten said elect donald trump presid show “old certainti are shifting” australia need learn it .
serious 1 steve reich at 80 the britten sinfonia london symphoni orchestra lead barbican’ birthday tribut one contemporari music’ most rever senior figur . as well perform the desert music , differ train reich’ video opera three tale , there’ brand-new work , puls . barbican hall & milton court , ec2; lso st luke’ , ec1 , sat & sun 2 psappha and hebrid ensembl two britain’ finest new-mus group unit 25th anniversari , work peter maxwel davi , schoenberg new david fennessi piec . glasgow , tue; edinburgh , wed; salford , thu; leed , fri ; tour
sarcastic unabl reach agreement citi offici issu job secur , health benefit , teacher evalu , 26 ,000 employe chicago’ public school went strike today , cancel class 400 ,000 student . what do you think ? 
sarcastic fairfax , va—fairfax resid save-a-child sponsor gene anderson withheld month $18 contribut zimbabwean child , mtumb chigumbura , order teach him lesson respons . 
sarcastic kirksville , mo—say they’r tri tighten belt where they can cut back cost erotica expens , local coupl christoph ellen landstrom told report friday they have been abl save money make own porn home . “when we sat did math annual subscript vividvideo .com regular trip tom’ adult emporium , we realiz just how much we could save if we shot own hardcor scene ourselv ,” said christoph landstrom , who estim coupl has been abl trim cost least $80 month film vagin intercours , cunnilingus , facial ejacul live room . “some friend thought we were be way
serious somerset defeat warwickshir 31 run keep aliv hope first counti championship titl , they did becaus captain , chris roger , ignor piec advic marcus trescothick . the 40-year-old , veteran 202 intern match , advis roger stick spinner when warwickshir resum 131 eight thursday morn , requir 53 victori . for hour , rikki clark chris wright chip away target spin jack leach (who took six 42) roelof van der merw . but then , target 37 stand worth 86 , roger had idea . he brought lewi gregori river end fourth deliveri seamer had wright caught 45
sarcastic becklei , wvpresid clinton is recov today harrow weekend ordeal which he was critic injur while lost west virginia wood , narrowli escap death crawl 20 mile farmhous help . 
serious my dad , esteban , was spanish mother , giovanna , italian . i went roman cathol secondari modern not hill , west london , julia robert move . it was working-class immigr neighbourhood lot kid school were son immigr , parent weren’t onli one foreign accent . i didn’t stick . my parent divorc when i was 12 . my brother , roberto , who’ seven year younger , was sent live dad i was order live mother . she was big person veri complex . she was all thing you want mother be – love , attent
sarcastic the houston equal right ordinanc , which establish antidiscrimin protect lgbt other citizen , was reject voter 61 39 percent week , due part influenc conserv pastor who believ transgend peopl use public restroom pose danger women , claim propon ordin dismiss fearmong . what do you think ? 
serious australia’ immigr minist , peter dutton , appear have left door open resettl refuge detain nauru new zealand . in interview al-jazeera network , excerpt which has been broadcast abc , dutton referenc potenti detaine be sent new zealand part argu peopl current offshor immigr detent will not be allow come australia . dutton indic he would have object if peopl were sent new zealand , argu resettl was issu nauru new zealand . related: after nauru file , how can australia go end offshor detent ? “we have had peopl smuggler have tri send boat top australia new
serious an australian man who lost both parent malaysia airlin flight mh17 believ end ukrain conflict should be higher prioriti place blame down airlin . the malaysia airlin plane bound kuala lumpur amsterdam was shot surface-to-air missil eastern ukrain juli 2014 298 peopl onboard . it crash territori held pro-russia separatist peak conflict ukrainian forc . russia has reject alleg rebel fire missil . the joint investig team (jit) led dutch author will publicis preliminari conclus wednesday , exact launch site missil expect be among them . related: mh17 explainer: what you need know crimin inquiri result jill roger guard
serious there were 11 chang team-sheet liverpool’ creativ , potenc confid remain same daniel sturridg guid jürgen klopp’ side efl cup quarter-fin . a dozen game have yield nine win liverpool season youth tottenham hotspur team were powerless halt momentum gather anfield . both klopp mauricio pochettino utilis resourc fourth- tie onli former was abl rest favour strike-forc retain qualiti attack . that is sturridge’ lot present , bide time while roberto firmino , philipp coutinho sadio mané drive liverpool joint-top premier leagu , patienc outstand predat was reward two clinic goal . vincent janssen’ late penalti creat tens final
serious littl grey cell are set be exercis countri royal mail announc it would be releas seri agatha christi stamp pack “hidden secrets” mark what would have been queen crime’ 126th birthday thursday . the six stamp are devot classic christi mysteri , includ debut the mysteri affair style , which christi began write 100 year ago age 26 , hercul poirot mysteri , murder orient express – appropri enough first class stamp . each design includ microtext , uv ink thermochrom ink . these conceal clue can be reveal use either magnifi glass , uv light bodi heat provid
serious hillari clinton return presidenti campaign trail thursday , make confid first public appear pneumonia forc take four-day rest . related: trump present vision creat 25m job econom polici speech take stage sound i feel good jame brown , democrat nomine insist she was fulli recov fill new sens urgenc critic junctur american polit “be trail doe not encourag reflect ,” she told young crowd univers north carolina , greensboro . “it’s import sit your thought now again help me reflect what campaign is all .” speak calm , cough has interrupt recent appear , former secretari state appear rest
serious be famili oper can have huge advantag . do it right you creat power , agil , success busi . accord institut famili busi , two-third uk firm are famili own – three million – generat more quarter british gdp . aside readi suppli labour , there’ built-in loyalti camaraderi famili firm , perhap commit payslip friday drink . 360-degre support mica may run nation plumb firm stopcock partner near 20 year , hatti hasan . she says: “work partner famili member mean both parti fulli understand compani . have someon work bounc idea can be great .” it&apos;
serious first dog meet matt groen 
sarcastic chicago—although account manager’ inhibit had disappear complet he consum third beer , sourc hous parti attend staff member stratway media confirm even colleagu jeremi norton was nonetheless choos talk work . “i thought terri made interest point morn . say what you will manag style , i think he’ probabl what depart need ,” said norton , who despit have imbib enough alcohol feel eas discuss such person privat matter romant interest , polit opinion , even recent decis start jog , elect spend 15 minut analyz likelihood sale depart would meet fourth-quart goal . “and alyson has been
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious the un has hire score friend polit associ syria’ presid , bashar al-assad , part relief oper countri , accord document leak guardian . the staff list show relat high-rank minist have been damascus payrol un agenc , includ refuge agenc unhcr world health organis (who) . one former un manag told guardian un agenc had least “one person who is direct relat syrian official” . the un ask guardian not identifi individu staff list protect safeti . a spokesman said “famili connect are not taken consider investigated” when hire staff , un did not question prospect worker polit
sarcastic everyon get stress time time . whether you’r have bad day home , someth isn’t go your way work , anxieti is simpli unavoid . at time it can even feel overwhelm . but it’ import rememb mani your worri are unfound , best cours action is often just throw your hand let it slide—becaus there’ absolut use sweat thing parasit alien lifeform that’ latch your brainstem can’t control . 
serious peter morgan has allow us peek palac curtain privat live mind royalti . or , least , version them . and version , the crown , is believ i had keep remind myself is drama , not documentari , i binge-watch all 10 hour just one day . after near 30 year report matter royal , i know how hard it is penetr inner sanctum palac life . royal correspond often work more snippet back , if you’r lucki , nod wink sourc outer peripheri famili . so it was rivet sudden find myself , wit piec histori i’ve
sarcastic philadelphia—send terrifi gasp audienc she pull back thick velvet curtain onstag reveal formid politician , massachusett senat elizabeth warren assur thousand progress onlook democrat nation convent monday night docil hillari clinton stand them meant them harm . “ladi gentlemen , there is need fear candid , despit menac reput , she will not attack you your progress movement ,” said warren , who then wow those attend signal compliant clinton repeat seri talk point regul financi institut effort prove presumpt democrat nomine could easili be train was not rous horribl frenzi presenc radic reform . “despit tale you may
serious prime minist toni blair has arriv back diplomat mission middl east tri resurrect peac process .mr blair held talk israeli counterpart , ariel sharon , palestinian leader , mahmoud abbas . he confirm renew drive reform palestinian author address secur issu would come london confer march . mr blair also made surpris trip iraq week . the israeli describ meet import said they would not need attend . mr blair briefli visit tomb yasser arafat ramallah - first world leader do . he nod briefli toward tomb , rather lay wreath , what palestinian offici said was compromis gestur
serious journalist are face “unprecedented” wave attack world increas hostil media lead assault individu well press freedom , accord new report . a seri crackdown media worker news outlet europ well elsewher has confirm 2016 one most danger time be journalist , accord latest figur compil index censorship . related: 13 countri where journalist have been kill impun the studi found 406 verifi report violenc , threat violat throughout european union member state neighbour countri includ russia , turkey ukrain three month end septemb . melodi patri , senior advocaci offic index , said year far had been strike increas
sarcastic ‘so we have invit fifa advis penalti shoot-out . we’v notic virtual candid countri has pose attempt knee footbal air dribbl ten year old . some have even taken forget favourit footbal team attempt secur vote .’ the negoti are not complete: there is disagr size bribe fifa are current insist elect be move middl east be held christma day . “we’r not allow extra time , though . we did last elect , it drag five year we still didn’t get result ,’ he ad . 
serious it’s halloween eve , while dvd distributor have odd refrain flood shelv week apposit horror fare , netflix has held end bargain class . land stream servic last month’ toronto festiv premier , osgood perkins’ i am pretti thing that live hous is one year’ most eleg chiller . not film gut-knot shock , it hit back your neck ici draft blown lace curtain . the spirit classic mysteri novelist shirley jackson cours perkins’ film more way one , paula prentiss (in first major film role 35 years) play senil , jackson-inspir horror writer torment spectr one own literari
serious adani has been shield potenti legal challeng loom other miner queensland’ water-licens reform last-minut chang legisl palaszczuk govern . mine project develop will be forc obtain water licenc govern bid manag impact groundwat use , which predecessor tri deregul . but amend govern wednesday has exempt project have alreadi been dealt land court , such adani’ carmichael mine , further legal challeng licenc . related: adani 's carmichael mine grant unpreced ' power , say report howev , controversi project – new acland mine , which is subject pend land court rule – will not be spare further challeng
sarcastic ah , i see we re all here . well done , everyon . i was confid you could all get odd corner argentina noon gmt , you did not disappoint . although i 'm distress two you were forc risk exposur use commerci flight . howev , you ll soon see , identity-contain is not primari concern time . 
serious stand front build where found father sign declar independ , nation’ first black presid urg american citizen send first woman white hous 240-year histori . related: us elect 2016: voter head poll trump clinton aim make histori – live “i’m ask you vote woman , mother , grandmoth , be presid unite state ,” barack obama said , introduc hillari clinton ten thousand peopl who brave chilli monday night philadelphia . join him were first ladi , michell obama , former presid bill clinton chelsea clinton , formid show forc one clinton’ final act democrat candid . music legend
serious copyright photo by murdo macleod 
sarcastic onion sport present winner loser seventh week nfl season: 
sarcastic ‘there will be stigma attach all ,’ said work pension secretari . ‘the hat will simpli advertis fact wearer is seek employ has been long time , allow would-b employ approach them offer them minimum wage . or simpli allow member public give these peopl – who let’ face it wouldn’t have hat all unless we gave it them – piec mind .’ ‘the call benefit cap has been blown all proportion’ said prime minist david cameron . ‘for start , it’ hat not cap . second , it’ not – peopl have been say – go look dunce’
serious the nhs is face rise tide demand care combin tight rein both nhs social care financ . the impact these pressur is seen health care system . it manifest itself obvious delay transfer hospit . year year these delay are rise , more peopl stay hospit when they don’t need be there . it has impact care frailest most vulner peopl is subject continu attent media , healthcar regul politician . when media comment discuss issu it’ onli matter time horribl term is use – “bed blocker” . the phrase “block bed” origin uk late 50s , driven hospit
serious it has been good week goalkeep score goal , oscarin masuluke’ heroic baroka fc south africa , miguel angel pinto will not want rememb stoppag time sunday’ match universidad de concepción . related: goalkeep score spectacular 96th-minut overhead kick south africa with o’higgin team-mat chase equalis chilean primera división encount , pinto launch ball long hope start attack . but when goalkeeper’ kick fail clear centr circl , he must have fear worst . sens opportun , argentinian midfield alejandro camargo volley ball back first time watch it sail helpless strand pinto net bounc put seal 3-1 victori home
sarcastic i call alexa bergdorf 's sunday night told i need glove , hat , even dress , two coat ,12 sweater , coupl hair accessori , slouchi belt , stock , becaus i threw old one accid . i need new watch , toosometh modern new tradit platinumbut i just call enrico , becaus he know hand . 
serious more half million briton year will be diagnos cancer 2035 , make it hard nhs servic cope extra demand test treatment , cancer research uk (cruk) has warn . the number peopl uk found have cancer year is expect rise 352 ,000 estim 514 ,000 less 20 year – more 160 ,000 extra case annual – accord research british journal cancer . related: cervic cancer: gap screen ‘can be increas 10 years’ the vast major expect 162 ,000 addit case – 141 ,000 – will be caus age grow popul . howev , 12 ,600 will be result combin
serious the feder health minist , sussan ley , has reject recommend australia’ first royal commiss famili violenc counsel servic victim famili be cover new medicar subsidi . the commiss , order victorian govern , deliv report march fail famili violenc system state 13-month inquiri . related: domest violenc group furious michaelia cash cancel meet state the commiss recommend victoria govern encourag commonwealth add medicar subsidi specif famili violenc counsel servic . this would lead more accur data public cost counsel servic famili violenc , resourc requir respond it , commiss found . the 10 counsel session offer medicare’ gp
serious nine month announc plan move more 2 ,000 job indiana mexico , carrier corpor said tuesday even it had reach deal president-elect donald trump keep near 1 ,000 those job indiana . carrier said via twitter it would announc more detail soon . the new york time report , accord transit team offici , trump vice president-elect mike penc , who is indiana’ governor , would appear carrier’ indiana factori thursday announc deal . dure presidenti campaign , trump had repeat attack carrier’ plant-clos plan video went viral last februari show carrier offici tell hundr shock employe company’ plan
sarcastic indianapolis—mere minut super bowl xlvi mvp eli man hoist lombardi trophi sunday , he was congratul locker room older brother , injury-ridden four-tim nfl mvp peyton , whose sad miss entir season seem evapor he proud grasp younger brother shoulder said , "man , has been doubt worst year life . " 
serious after falter first scene two , toni kushner’ new play becom one most absorb drama london stage . the intellig homosexual’ guid capit social key scriptur , iho , is giant , fierc argu investig american famili life leftw polit . the titl tip hat bernard shaw . the profess paterfamilia – he is retir longshoreman – nod arthur miller’ a view from bridg . debat race dialogue: forens , firm root charact . they touch italian anarcho-communist , assist die , trade union , polit person betray , sexual puritan communist parti . michael boyd’ well-pac product ring
serious the write team atlanta creat one fall’ highest-r show manag squeez storylin drug test , babi urin transraci teenag call harrison . jamal olori , stephen glover stefani robinson , donald glover fam udeorji , wrote atlanta they discuss inspir show where most talk moment came . the justin bieber episod confus fx austin crute justin bieber . photograph: quantrel d colbert/fx stephen glover: i rememb when we turn script fx they email donald back said: “is justin bieber actual go be ?” jamal olori: we just start laugh hard . initial , we were fight mani thing ,
serious a monkei awai from a great work of literature the fiver has spent all day dof hat david moy valiant attempt stop peopl point laugh sunderland player match everton ensur they point laugh him instead . it’s kind classic deflect would pleas lord ferg josé mourinho: move spotlight away your own side’ shortcom say someth outlandish off-top will fill column inch instead . “we had great team everton we were miss centre-forward ,” said moy . “i might be exagger , i think we would have been close premier leagu , we were good .” might be exagger ?
sarcastic stanford , ca—claim practic is essenti effect recharg bodi wake fulli rest alert , doctor stanford univers issu report monday emphas import get least eight centuri atom power cryosleep . “as long you proper organ your schedul ensur you have enough time eight full centuri suspend anim , you’ll be abl get earli 29th centuri complet refresh readi go ,” said dr . ram krishnan , lead research university’ cryosleep lab , ad assur qualiti metarest , ideal cryonic hibern environ should be quiet , dark , capabl maintain constant temperatur -320 degre fahrenheit . “it’s also import avoid
serious i came observer 2013 win david astor award , which give chanc young , talent journalist east africa write media compani uk . i went observer offic just two week , they love work i love them back . i felt it was kind newspap i had want write all life . i had freedom express myself way i never could have paper back home uganda . newspap home could never publish articl headlin refer presid (who has been power 30 years) dictat . it was exhilar . i live articl . when i return home , i continu
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious women domin year’ costa book award shortlist , rose tremain , sarah perri kate tempest among 14 femal writer 20 nomin awards’ five categori . three previous costa winner are run best novel award: maggi o’farrel this must be place , rose tremain the gustav sonata sebastian barri day without end . barri , who won overal costa book year 2008 novel the secret scriptur , told guardian he was excit be nomin again . “it knock your sock time , even your 60s ,” he said , describ how he celebr get call while restaur wife . “win
serious there’ someth appropri anarch phil strongman’ scrappi nonetheless watchabl documentari tribut malcolm mclaren , uncategoris flaneur , entrepreneur , poseur , artist-manqué mischief-mak who die 2010 , have invent sex pistol . this film look bit patchi , occasion audio qualiti isn’t highest , despit titl , there is hard anyth vivienn westwood . (strongman use what appear be archiv interview footag mclaren .) yet julien templ greil marcus , strongman place mclaren punk tradit anarch , situation pop art , interest support materi claim mclaren alway want be “british andi warhol” . a shrewd guess , it could
serious 1) agüero has point prove stutter citi it is just month manchest citi last won game footbal – although statist is littl mislead given we have had intern break , it still stretch four game . that was hard scenario imagin when pep guardiola’ remodel side burst block 10 win spin . two draw two defeat later , citi face claud puel’ southampton , who have league’ third-best defenc . they will probabl have weekend’ heaviest leg too , given energy-sap trip itali face internazional , who narrowli beat them thursday . with citi have score just onc three
serious a campaign push abort be remov justic statut decriminalis is be launch month country’ newest polit parti . sophi walker , leader non-partisan women’ equaliti parti , said it was time abort was made sexual health human right issu , rather left languish “victorian crimin law” , where life prison sentenc still exist procur termin . this is flagship polici parti , which will hold first confer manchest weekend . it hope pressur support , other polit parti will take issu . the current legisl govern abort is 1861 offenc against person act , which came forc decad women
sarcastic new york—note it feel clear distinct type general , ach malais sad constitut usual day-to-day exist , american nationwid report feel somewhat differ sens spiritu numb today , one character acut melancholi , more local feel empti , helpless inabl alter cours 12 year histori . “typic , i go daili routin , emot paralysi i feel is more dull , non-specif pain pervad veri essenc being—a pain voic , if you will , want scream can’t—but today it’ more profound long , griev kind numb ,” 35-year-old ohio resid william bryant told report , echo sentiment all 315
serious donald trump’ refus say whether he would accept outcom month’ us presidenti elect if he were lose is unpreced chill , legal expert have said . but although failur major parti nomine conced defeat elect night would throw american democraci unchart territori , legal standpoint , it would hard make differ , expert polit spectrum said . “frank , system , it is irrelev whether loser conced not ,” said jame bopp , conserv constitut lawyer . “the vote elector colleg is conclus .” in third final presidenti debat wednesday night , trump twice declin say whether he would
serious the prime minist will tell parliament wednesday australia’ cyber capabl , australian signal director , is be deploy offens support coalit militari oper islamic state iraq syria . malcolm turnbul will make secur statement noon address direct sensit subject australia’ offens cyber capabl – while minist assist prime minist cyber secur , dan tehan , will use separ outing nation press club argu , domest , australia need step prepared hack malici cyber-attack . related: the cyber caliphate: how war isis went digit – tech week podcast in april govern confirm bureau meteorolog depart parliamentari servic had been target
serious the governor bank england has hit back accus politician us uk central bank have increas inequ , say such alleg are “massiv blame-deflect exercise” . mark carney told treasuri select committe increas gap rich poor were result structur chang western economi could onli be tackl politician could not be blame low interest rate . the tori mp steve baker ask carney how he react accus theresa may low interest rate were hinder recoveri increas inequ crippl individu saver encourag properti specul , help rich get richer . donald trump has also taken aim us feder reserv , argu interest
serious toni bennett 
serious in survey carri rac , 31% motorist admit illeg use handheld mobil phone previous 12 month . the figur doe not surpris mani us who cycl major town citi get good view while we glanc those drive us . it is perhap less obvious car , still if vehicl is weav unpredict it make way motorway explan , more often not , turn be driver use phone . related: crackdown driver use mobil phone using handheld phone while drive is , stretch imagin , danger . howev there are such grave difficulti secur convict danger even careless drive ,
serious a reader recent wrote suggest week revisit key event help put them greater perspect . it is excel thought , someth we do when we can . how lucki , then , moscow correspond shaun walker has provid catch-up conflict ukrain . two year , war east ukrain rare make headlin , though day it bring new casualti . and there are fear new offens , back russia . i hope you appreci perspect provid updat frontlin . migrat mediterranean is stori seem have slip front page . although number those seek refug strife conflict have fallen , load
sarcastic philadelphia—after month attempt indoctrin friend milit ideolog islamic fundament , local man khalid say , islamic extremist activ work creat worldwid communiti muslim believ violenc terror , said he has decid give radic dim-wit friend omar alibek . 
sarcastic boston—accord survey publish wednesday historian boston univers , more 85 percent american are unfamiliar upbeat , tradit danc routin intend accompani sing nation anthem . 
serious hang , i’ll just go get x-rays…add point c 
sarcastic an inquiri appar ‘slow reaction’ heathrow airport last month’ snow reveal baa’s ‘major invest counter snow technology’ was noth more order extra wide shovel worker who clear snow runway . whilst acknowledg baa were factual correct claim they had increas spend ‘snow clearanc strategi 145%’ inquiri was told monetari term repres increas £19 .99 £28 .99 wider shovel b &amp; q order ‘snow clearanc operative’ , 53-year-old ted harvey , could ‘execut job more efficiently’ . at hear , mr harvey could give reason failur slow clearanc procedur . ‘it’s me ,’ said veteran . ‘usualli onc weather’ warm
sarcastic a chemic compound black licoric has been found lower potassium blood may caus irregular heartbeat . what do you think ? 
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
sarcastic this is further evidenc news yorkshir evene post four previous opul yorkshiremen be forc back poverti continu econom crisi , close sever pet shop specialist trade dead parrot dri . it has also been announc batley townswomen’ guild has fold due exorbit insur cost , spanish inquisit has convert scientolog ministri silli walk has merg financi servic author . 
sarcastic virgin galact , space tourism ventur run richard branson , unveil new commerci sub-orbit spacecraft , spaceship two . here are featur can be found vessel: 
serious perhap most surpris thing is it has taken carri fisher long fess . the famous candid actor memoirist has been ask numer time whether there was real-lif romanc set star war , mirror relationship princess leia han solo . no , cours not , she would invari reply: she was teenag , harrison ford was 14 year older , they couldn’t have been more differ , what daft idea . now she has written the princess diarist , which she call journal she wrote time , reveal she had intens affair ford . the diari , accompani poem ,
sarcastic chicago—complet embarrass themselv piti display collect ineptitud , group five femal friend who gather happi hour monday report fail sole duti provid recommend good gynecologist when ask one new acquaint who had recent move area . “yeah , i can’t realli think anyon ,” said local woman mari goertz , echo sentiment four other total fuckup who , instead complet simpl task produc name locat depend women’ health specialist citi , complet shit bed flounder useless imbecil . “i think cowork has decent one . mayb you should check onlin review someth .” at press time , group femal
serious the 90s period set boy tree feel , if not superflu , probabl misguid . like film-mak has prioritis recreat element own youth ahead tailor film young adult demograph , which it is presum intend . on side , it goe way toward mark film person work – perhap one confront demon verso’ own . there is commend braveri . 
serious right american pastor last week , here is strang uninvolv , enigmat moder philip roth adapt first-tim featur director . this time , it’ screenwrit jame schamus , fame collabor ang lee . 
sarcastic in passion outburst ms van buren , 57 , has defend right explor new creativ avenu . ‘nobodi said anyth when i start put littl munch scream-head juri box , even year when i decid blur accuseds’ face fauvist-pointillist style .’ johnathan wilder , spokesman her majesty’ court servic said: ‘it is great regret we have had lose servic maria van buren , it was becom increas obvious shout ‘hold it ! don’t move’ were interrupt busi court . we have conclud , howev delight work may be own merit , it fail live exact standard requir crown court
serious from direct blockbust film see your script act stage , there is varieti excit role film . howev , year industri has been domin privileg few . near three-quart those work film come wealthi background , , accord bfi , onli 5% film product staff are black , asian minor ethnic . if you don’t have famili connect second home hollywood , break film industri can seem daunt . but tide are turn , more peopl speak encourag divers . there have been step bafta oscar toward tackl problem , sever notabl figur – includ david oyelowo riz ahmed
serious the nation union teacher has call govern overhaul system standardis test primari school pupil england face boycott year’ assess . the union’ threat come depart educat publish figur show substanti differ local author crucial assess carri earlier year , which critic say is evid new test regim is confus incoher . related: new primari school test criticis half pupil meet standard after figur were publish , nut’s new general secretari , kevin courtney , said result test taken pupil end key stage two , known sat , were meaningless untrustworthi . “a system which relat perform local author vari
serious in may’ metro mayor elect , most candid are not just male , pale stale; mani are are also mps , meps former nation politician now eye country’ most interest elector opportun . this fact has infuri leader trafford council , sean anstee , who monday , consider specul , declar he will be stand conserv oppon labour’ andi burnham elect greater manchester’ first metro mayor . anstee may also be male pale , he’ll be play local lad credenti all he’ worth campaign . and he’ furious implic local politician are seen good enough negoti histor , multi-million-pound
serious toni abbott has been appoint director new centr western civilis – thinktank which he say aim “to promot more widespread studi understand western canon .” the former prime minist has declar new post latest declar members’ interest , alongsid appoint advisori council seek promot “strong prosperous” ukrain . abbott declar foreshadow futur travel attend meet advisori council kiev . abbott also indic allianc european conserv reformist paid travel accommod deliv speech pragu mid-septemb where he urg europ adopt australian-styl border protect polici avoid “lose control” – note flow asylum seeker europ “look[ed] peac invas .” related: toni abbott say
sarcastic miami—just hour deliv final speech 2016 campaign , former republican presidenti candid marco rubio report awok wednesday terrifi realiz he was unabl vocal unscript sentiment . sourc said rubio first notic horrifi condit sit breakfast tabl when he attempt greet famili could onli produc seri strain , heavi wheez . the panick florida senat report then clutch throat he struggl articul unrehears express love wife children , sputter he frantic search memor line dialogu had been care vet hone mani hour coach session . concern famili member confirm , meticul construct text work , rubio was forc reli sole
sarcastic columbus , oh (sept . 27)—seek broaden appeal among undecid voter , presid bush unveil new set blind-faith-bas initi campaign stop battleground state ohio sunday . accord senior staff member , sweep initiatives—which address such complex matter climat chang , falter economi , challeng american secur home abroad—ar found unquest assumpt bush administr will "take care everyth . " "mi blind-faith initi are far-reach , mani larg issu , they are simpl , " bush said . "i call all american surrend doubt they may have record . after all , naysay is substitut real govern . " official
serious ‘trump is wakeup call’ raul rodriguez , 74 , apple valley , california i alway carri bullhorn me ralli campaign event . into it i shout: “america , wake !” american have been asleep way too long . we need realis futur countri is stake . if we don’t elect donald trump , we’ll get four year barack obama frank , i don’t know what would happen wonder countri our . obama has alreadi done much destroy way life hillari clinton is promis carri where he left . like obama , she want chang fundament valu – one peopl
sarcastic new york—say he could vouch qualiti one company’ product , eli lilli pharmaceut sale repres geoffrey klein report assur local primari care physician thursday he person tri singl drug he promot . “i’ve sampl one these , statin proteas inhibitor , i can honest tell you they’r all top-notch ,” said klein , ad he onli had posit thing say tri osteoporosi medic evista diabet treatment humulin . “look , i pop 100-milligram secon tablet few hour ago i came here , i have say , far good . and one pediatr growth disord doe bang-up job . trust
serious the home office has reveal exist 30 secret file relat miners’ strike , number them relat “battl orgreave” . the disclosur has reopen debat what evid home secretari amber rudd review reject inquiri 1984 violenc polic miner . respond question yvett cooper , chair home affair select committe , rudd confirm home office hold 30 non-disclos paper file relat strike brutal clash offic miner coke plant orgreav , south yorkshir . last month rudd reject possibl inquiri violenc orgreav , surpris dismay campaign thousand former miner . cooper had ask rudd clarifi how she came decis , what paperwork
sarcastic a repres babi eisenstein conced ‘yes , date cinematographi these babi has been veri poor although , defenc , one child did produc interest homag entitl ‘battleship pootempkin’ .’ babi eisenstein’ owner have long defend product line , are understood have agre refund thousand outrag parent took street babi threaten push pram odessa step . the refund will also appli relat product , babi stravinski , babi dostoyevski babi solzhenitsyn . 
sarcastic huntsville , alin seven month she got herself knock , graphic design ami glennon , 27 , has been walk calendarz , inc . offic act queen sheba just becaus she 's pregnant , cowork stephen degrassio announc monday . 
sarcastic washington—presidenti hope john mccain (r-az) , barack obama (d-il) , hillari clinton (d-ny) announc monday plan form what mani beltway observ have alreadi dub "2008 nightmar ticket , " calcul move polit analyst say offer voter worst both world . 
serious for two golden week , eye world were train rio de janeiro . next week , media spotlight swing back toward brazil’ coastal citi start paralymp . but what happen onc athlet are done last spectat go home ? answer: “legacy” . this simpl word has becom definit internat olympic committe recent year . to justifi huge expenditur major sport championship repres , game organis have demonstr valu money long final medal ceremoni . related: uber couriers: australian logist softwar promis minimis traffic emiss physic infrastructur play big part legaci equat . what do all those stadia , arena
serious parliament alon has power trigger brexit notifi brussel uk’s intent leav european union , high court has rule . the judgment (pdf) , deliv lord chief justic , lord thoma cwmgiedd , is like slow pace britain’ departur eu is huge setback theresa may , who had insist govern alon would decid when trigger process . the lord chief justic said “the most fundament rule uk constitut is parliament is sovereign” . related: move forward high court’ articl 50 rule | letter a govern spokesman said minist would appeal suprem court decis . the hear will take place 7-8
serious leader hillari clinton’ campaign were forc defens sunday , appar leak paid speech democrat presidenti nomine made top banker , whom she said she had fought senat new york whose role 2008 financi crisi she said was misunderstood . related: donald trump grope remark reveal pattern sexual assault ' , say kain the leak excerpt also expos clinton uncomfort question true view trade deal movement labour , both hot-button issu presidenti elect republican donald trump . in interview hour second presidenti debat st loui , clinton’ run mate , tim kain , said he could not verifi whether candid
sarcastic indianapolis—after month prepar birth new man , indianapoli colt quarterback peyton man announc tuesday he will care assess newborn twin come week he name one offspr start child . "i 'm not go rush just give it mose becaus she has better build marshal becaus he’ more mobil babi . they re go have earn job , i did dad , " said man , who plan evalu children seri progress more challeng drill design simul actual stress pressur be man famili member . "this is process . and even when i choos starter , there are guarante kid
serious look number shark attack time can be alarm total number attack has clear risen recent year . here’ number attack australia 1900 , record global shark attack file (and these case , shark attack databas record shark encount don’t result injuries): total shark attack howev , when adjust take account grow popul , trend is much less sever histor term , onli small increas 1980s: shark attack per 100 ,000 mani estim shark attack risk report media stop here , look total number shark attack proport total popul (and often compar it thing such be struck lightn , fall
sarcastic funeral-rel expens have tripl 25 year upward $6 ,000 per ceremoni , leav mani famili struggl afford cost buri love one . here is what averag famili spend funeral: 
serious normal sudoku rule appli , number cell contain within grey line add figur corner . no number can be repeat within shape form grey line . for help hand call solut line 0906 200 83 83 . call will cost £1 .03 per minut , your phone company’ access charg . call other network may vari mobil will be consider higher . servic suppli ats . call 0330 333 6946 custom servic (charg standard rate) . buy week’ observer digit edition see complet puzzl . 
serious commut is worst part most people’ day . that was certain case me when i was travel 45 minut , there back , london day . on pack train i would close eye wish i was somewher els . but then i swap four-and-a-half-hour trip stafford capit , i sudden began love commut . as someon who travel more 90 mile work i’m part rise phenomenon super-commut . the number worker who commut daili two hour more has increas third five year . as worker are price inner citi , london particular , those look secur own home have
sarcastic boston (aug . 11)—with presidenti elect approach , gay right advoc are work massachusett nation bring nation attent issu same-sex marriag . 
serious execut pay reform do not come much more modest idea requir public compani say how much chief execut is paid relat firm’ median earner . noth would have happen consequ . sharehold would not be ask formal if ratio is too high too low . the boss’ pay would not have be cap fix multipl . instead , hope is board , occasion , might be embarrass exercis littl disciplin . yet even gentl propos , like be includ government’ green paper corpor govern tuesday , is run resist . pay ratio are too crude could mislead , run
sarcastic henniker , nh—say perform last night’ iowa caucus provid just push he need , advisor jeb bush express hope tuesday republican candid has final garner enough momentum end presidenti campaign . “if you look back sever week poll data , you can see jeb is definit start build full head steam appear be excel posit exit presidenti race ,” said campaign manag danni diaz , ad bush wasn’t just pick speed earli primari state countri whole , appear pois retak nation spotlight announc suspens campaign . “new hampshir can be signific turn point campaign if jeb finish similar there
sarcastic with intak less half what it was 1970’s peak , celebr mile-high club spokesperson , georg clooney , put it tougher sexual harass law leav mani too afraid propos ‘trip bathroom’ attract fellow passeng cabin attend . ‘back then you could take chanc if answer was , hey , harm foul . you laugh it , order scotch rock , mayb ask again hour two later ,’ explain star from dusk till dawn . ‘you ask wrong person now , polic get involved’ . to combat , club has taken unpreced step extend membership air passeng who have taken
serious lego has said it will longer run toy giveaway daili mail respons parent complain newspaper’ “unasham discrimination” . facebook user bob jone wrote danish toy compani last week rais concern lego’ tie-in newspap light headlin he said “creat distrust foreign , blame immigr everyth , yesterday are now have go top judg uk be gay while make legal judgment” . in post was share social media site 22 ,000 time , he wrote: “lego , me has alway been inclus product ,” ask compani whether it intend continu brand partnership daili mail . on saturday compani respond both twitter
serious my friend benedict read , who has die age 72 , was art historian whose role rehabilit status victorian sculptur is difficult overestim . he becam world’ lead author subject . ben was born beaconsfield , buckinghamshir , grew villag stonegrav , north yorkshir . he was youngest son art theorist herbert read viola player margaret ludwig . after attend ampleforth colleg , ben went studi english literatur queen’ colleg , oxford , although he was , own estim , poor student , prefer own read matter syllabus . despit , he gain place studi art histori courtauld institut
serious track of the week ariana grand ft nicki minaj side to side bland singer-songwrit who have 14 peopl proofread tweet are over: ariana grand , insist be carri babi bodyguard constant sass journalist , is pop star we need . in side to side , sultri reggae-lit song get bang hard you can’t walk proper , she recruit nicki minaj lay it out: “i’m queen rap , young ariana run pop .” ariana is pop star we deserv . ladi gaga perfect illusion gaga’ comeback – co-written mark ronson tame impala’ kevin parker – is first mainstream record 2014
sarcastic charlotte , nc—friend 33-year-old matt breunich quiet observ 10th anniversari lower-back problem , chronic condit has serv ongo reason excus himself such divers activ take trash , help friend move , make love girlfriend . 
serious last night , smoke convoy truck laden desper need food humanitarian aid symbolis end ceasefir syria . the cessat hostil last bare week . the agreement broker us russia seem posit step , come hard heel public transit plan opposit syrian high negoti committe (hnc) just few week ago london . but callous target civilian aid – war crime if it is shown be deliber – syrian regim has shown it is not interest peac , onli suffer . related: us blame russia un aid convoy syria target air attack this is not onli war crime commit bashar al-assad
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious driverless car are program , one assum , detect necessari avoid all pedestrian road , stop take sort safe avoid action . so when all car are driverless , will we be abl do away pedestrian cross ? sure we will be abl cross road time “safely” , yes ? shaun soper • post your answer – new question – email them nq@theguardian .com . pleas includ name , address phone number . 
serious like mani good idea , orderella was conceiv pint . the pub , london , was veri busi . “it was turn get , i had wait 10 15 minut ,” recal denni collet , ceo co-found compani . “that got us think , wouldn’t it be nice not have go all rigmarol be serv ?” orderella’ proposit is simple: let your phone do queu . its app (for android apple mobiles) let consum order pay drink leav tabl , friend colleagu can spend more time talk other . user can also pre-ord drink advanc – taxi , exampl
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious polic northern ireland have plan launch fresh inquiri kill carri british troop troubl . the forc issu statement front-pag report sun said offic would reinvestig all 302 kill carri british troop . the paper said least 500 ex-servicemen , mani now 60s 70s , would be “view suspects” process . the move was describ sun “brand new witch-hunt” conserv mp johnni mercer , former armi offic . the polic servic northern ireland (psni) clarifi offic legaci investig branch (lib) were review all murder case link troubl , includ those carri loyalist republican paramilitari forc , state personnel . “there
sarcastic henderson , ky—say he want show support gay lesbian communiti wake state’ recent pass religi freedom bill while same time acknowledg he was excit look varieti anim , local man ryan schutz , 32 , told report monday he’ torn boycot indiana’ busi visit evansville’ mesker park zoo . “this is definit import moment take moral stand , other hand , they have new sun bear i realli want see—boy , is real tough ,” said visibl anguish schutz , note he definit want protest solidar state’ homosexu communiti while also stress it was beauti day if he got
serious foreign secretari jack straw will visit auschwitz 60th anniversari former nazi concentr camp 's liber , it has been announc .princ edward will also join uk deleg poland nation holocaust memori day 27 januari . between 1 .1 1 .5 million peopl , main jew , were kill auschwitz . the tori said they were glad mr straw had been "shame " go , have earlier criticis decis send lower-rank offici . shadow foreign secretari michael ancram said: "i am glad foreign secretari has final been shame repres britain import act commemor . "once again govern has shown crass
serious • an opinion piec (the tori are use armi take shot human right , 5 october , page 37) said earli edit uk court allow indefinit detent suspect intern terrorist 11 septemb . that was result edit error . the piec should have said court disallow indefinit detent . • a featur daniel hannan (the man who brought you brexit , 29 septemb , page 31) said he found campaign independ britain (cib) while oxford univers earli 1990s . hannan found univers societi , oxford campaign independ britain . the cib was form 1969 . • the founder nobel
serious a gamer test first-person shooter farpoint eurogam expo birmingham 
sarcastic ‘when we arriv scene we found girl proceed street order fashion , speak low volum wear sensibl cloth ,’ said pc tracey macdonald , ‘they refus engag form screechi sing , shout obscen mobil phone even flash knicker complet stranger . we had altern arrest them .’ the girl are current be held mental health act have been place bacardi breezer drip . ‘we will keep them rest today ,’ said hospit repres , ‘then releas them street earli hour morn when hope they will make bit more effort .’ mrblacker 
sarcastic forum user ‘conspiri_sim0n’ , 37 , ‘hobbiton shire’ said he wish withdraw comment 4 thru 317 discuss thread youtub video tuesday , move thought be first kind demis netscap navig . ‘furthermor i would apologis concern user , conced care consider i find point plausibl moreov , like correct respect disput which we were parti to’ he went , ‘her logic rebutt reactionari rhetor has larg invalid posit .’ the argument -seem unrel 4 second clip fulli dress dog skateboard- centr plot ‘king kong’ whether much malign beast had scale empire state chrysler build . within 7 minut correct
serious another weekend , monday spent fume a-leagu refere decis . hot heel “carney’ cradle” , brendon santalab’ scyth non-red-card , tim cahill’ no-interference-here-sir-just-passing-bi routin ffa cup , there’ been plenti rais ire australian footbal fan . related: melbourn citi gift wander a-leagu point late own goal western sydney wander support will point angrili kerem bulut’ disallow goal . toni popov might well have been laud post-gam clever man manag draw best troubl striker , instead saw side near yield three point home lacklustr melbourn citi . adelaid unite support too will be grind teeth . even seem unflapp guillermo
sarcastic ‘it make complet sens when vet is not treat fido tiddl tick , they open door patient who may have had stroke , major trauma injuri saucepan stuck head ,’ said health secretari jeremi hunt . ‘the ‘veterinari servic pathway’ is ideal solut problem overburden a&amp;e depart , albeit when walk pathway you’ll need be care not get your shoe cover dog shit .’ the depart health is confid initi can deliv both save increas qualiti . ‘in same way we’r tell patient call 111 when problem is less urgent 999 ,’ explain mr hunt , ‘so we are
sarcastic ‘i’ve given lot thought ,’ said presid , who still retain boyish good look youth frame despit 15 year top . ‘the way i look it , 2020 is too soon guy me stop . it’s go take end 2015 reunit russia ukrain , coupl year more bring albania back fold then there’ poland ? and baltic ?’ ‘come , rome wasn’t invad day ,’ he ad , circl date 2022 had ‘invad rome pick dri cleaning’ pencil alreadi . ‘don’t take too liter ,’ he joke , ‘there’ hurri dri clean .’ throngsman 
sarcastic knoxville , tn—admit they were total loss understand explain bizarr behavior , acquaint local woman kati hamblin told report friday 27-year-old seem deriv sort sick , twist pleasur healthi new diet lifestyl . “when kati told me she’d start eat more veget whole grain , avoid sugar , exercis least 30 minut day , there wasn’t unhappi irrit anyth voice—sh was actual excit tell me it ,” said friend patricia doyl , explain hamblin must wring kind pervers satisfact tedious , time-consum routin engag sustain physic activ craft consum balanc meal . “frank , i can’t believ she goe
serious linda grant’ exhilar good new novel is set postwar london , scar bombsit grey auster , where east end twin lenni miriam lynskey are bright emblem life forc . lenni is lord it soho italian suit , while miriam (the name is “a littl too hebrew clientele”) work mimi mayfair florist’ , all blue-black hair bosom . but when lenni turn medic uncle manni has promis him is fix get him nation servic , outcom is someth more death sentence: he has tuberculosi , has miriam . the year is 1950 , nhs two year stride , lenni miriam
serious ah , holiday . start thanksgiv last whatev you celebr then new year’ eve , it’ time one all-but guarantee: you will see your famili , you will talk polit . some year , convers has like been pretti tame . but year may be differ . this year , us voter elect donald trump presid – lot peopl are pretti worri . did you vote one way know close famili member home-town friend vote differ ? we want hear you . share your thought convers you’v had voter elect , your worri hope holiday reunion , other feel
serious pep guardiola has point manchest city’ hard work win ball back confer side key win all seven open match . citi are premier leagu leader , onli side maximum 12 point four game . they also dismantl borussia mönchengladbach 4-0 champion leagu group open wednesday , guardiola is clear whi team is play well . “our behaviour ball is what we did [well] these seven game ,” he said . “that mean play team second leagu , third leagu , confer leagu , play honesti . if we do , peopl will be proud us . that’ what i
serious 4 .6m 
sarcastic st . paul , mn—say late father must be look him smile , local walgreen manag lawrenc trow state wednesday “dad would be proud” eye-catch endcap display son had arrang call attent store’ offer crest toothpast . “i realli wish dad were aliv see ,” misty-ey 42-year-old said he adjust topmost box tall stack altern crest pro-health crest tartar protect tube . “he work hard whole life , he alway enjoy see job well done , you know ? ah , well . this one’ you , dad .” on other hand , trow ad , he should perhap
serious watch trailer anthropoid . 
serious cabl firm telewest is offer person video record (pvr) set -top box challeng ski plus .ski plus is market leader field digit video record uk , 474 ,000 subscrib . pvrs record tv programm hard drive , let viewer paus , rewind live televis effect "time shift " view experi . a number pvrs incorpor freeview digit terrestri tv are also market success is limit . telewest 's pvr will offer 160gb hard drive , which has storag 80 hour programm . the box has three tuner , which mean viewer can record two channel simultan while watch third
serious related: pixi geldof: ‘i need learn how breathe’ | eva wiseman at first listen , pixi geldof’ debut album seem unremark affair . record produc toni hoffer back david “beck’ dad” campbel string , it’ collect restrain , drift , faint orchestr pop occasion recal countri music , bluesi 70s rock 90s dream-pop outfit mazzi star (one track particular , twin thing , is impress convinc replic californian group’ gorgeous sound) . most , though , geldof’ music is too underst be redol specif time , place genr – someth end be one mani charm . opene track sweet
sarcastic ‘we want improv possibl erad such spurious claim ,’ he ad . ‘previous we set target five year , bugger we paid carri research 1998 just disappear face earth it happen twice again . well we’r not be beaten , we’r set new target more rigor ever – georg osborn has suggest six year i’m take charg ,’ said spokesman , clutch british airway ticket . the daili mail declin comment . 
serious return seri you’r worst you’r worst photograph: fx networks/courtesi everet/re of all comedi aw peopl live los angele , is realli onli one worth check . the third season pick right season two conclud when gretchen jimmi profess love other . the new episod will deal evolv uniqu relationship well gretchen grappl clinic depress , which was big thread last summer . to help get it , she has new therapist , play samira wiley orang is new black . music publicist gretchen also has new client: ben fold , play version himself . don’t worri , jimmi will
sarcastic charleston , wv—the grand open charleston-area gas station was put hold monday owner struggl find avail "stop 'n go " variant name . "alreadi taken are gas 'n go , ' stop 'n fuel , ' pump 'n pay , ' gas 'n save , ' pay 'n go , ' park 'n pump , ' fuel 'n drive , ' stop 'n gas , ' get 'n go , ' fuel 'n pay , ' buy 'n leav , ' fill 'n flee , ' tank 'n peel , ' pay 'n g way , ' " said
sarcastic chester , il—tout layout’ benefit promot communic more product penal environ , illinoi depart correct unveil new open-plan prison friday menard correct center . 
sarcastic washington—beltway sourc confirm rumor week u .s . capitol is haunt ghost h .r . 4591 , transport appropri bill brutal kill congress 16 year ago floor hous . 
serious pep guardiola has promis he will join josé mourinho drink manchest derbi if unite counterpart make offer . the manchest citi manag goe saturday’ match old trafford side top leagu three win . unite also have 100% record mourinho guardiola has insist rivalri stretch back when pair were charg barcelona real madrid respect will not boil . related: mourinho v guardiola: poison rivalri final hit premier leagu | barney ronay “if he invit me do i will accept ,” guardiola said when ask if he would go drink mourinho . “i have said mani time i have lot respect
serious related: her work haunt me ': caryl churchil those who have work one great thing caryl churchil is she anticip futur while acknowledg . you see brilliant 1997 doubl bill now get long overdu revival: while two play have had big influenc younger dramatist , churchil follow beckett dramatis act wait ionesco captur empti everyday communic . in first play , heart’ desir , two parent nervous await arriv daughter australia . the scene is endless repeat variat both hilari shocking: ring doorbel , churchil pull surreal surpris , agoni wait also reveal mutual detest marit coupl joint despair
serious unfortun , air then fizzl unnecessari monologu (while buri bloodi cloth have stay bag mark “evidence” seven years) hunter is enough pro make it work . diekmann’ restrain shoot style evoc incorpor solo electr guitar soundtrack goe long way pave choppi screenplay . strang weather is flashback indi time where you’d root them just exist , if anyon deserv kind break it’ woman darci baylor . 
serious a collect mps lead figur british industri gather busi park coventri last thursday discuss futur manufactur government’ industri strategi . littl did they know 200 mile road sunderland , nissan was make major announc signific implic british economi show theresa may’ new govern had alreadi activ industri strategi . the guest coventri includ senior execut rolls-royc aston martin , trade union leader council boss . they were give evid mps busi , energi industri strategi committe , which is go roadshow countri studi what government’ industri strategi should be . hamid mughal , director global manufactur rolls-royc , ftse
sarcastic santa barbara , ca—despit local 22-year-old sam tillard’ best effort keep thing quiet when he was invit home girlfriend jenni nesbitt late last night , report morn has confirm parent not onli woke could hear two bedroom entir time . 
sarcastic at press confer afternoon , billionair front man abu dhabi unite group reveal plan were alreadi advanc stage unman probe be launch site adjac manchester’ men arena summer 2010 . dure multipl orbit moon , probe would direct prolong burst phosphorus sky blue powder lunar surfac . when reflect sun , powder would emit vivid blue glow refer popular song blue moon , which was cover marcel 1961 , wide adopt manchest citi fan club offici anthem . follow audaci captur robinho real madrid , report gbp134m bid ronaldo pend januari transfer window , dr suliaman al fahim was
sarcastic las vegas—address crowd support victori ralli nevada saturday afternoon , democrat presidenti candid hillari clinton credit triumph state bale , pitch-black tide fate which man , woman , child could ever hope escap . “our victori today is proof floodgat histori have open , dire , unremit current inevit has been loos helpless mass ,” said clinton , bid voter surrend themselv advanc all-consum veil destini ici , ink-dark gloom laid wast all who dare resist . “do not attempt flee hide , stygian water i have unleash earth will sweep all path . those who stand me shall
serious 8 ,000 
serious premier vice new tonight when we think night news , we think tom brokaw other white-hair dude read everyth is wrong world end sweet human interest stori woman who get arrest cross it bucket list nonsens . vice is tri chang all , bring same globetrot gonzo sensibl even news it doe week program . it’s still unclear exact what format is go be , there certain won’t be tom brokaw type . hbo , monday , 10 october 7:30pm et american housewif abc has been absolut kill it late funniest fun sitcom . the newest addit featur kati
sarcastic shawano , wi—here sleepi northeastern wisconsin town , time-honor ritual is be solemn observ , 16-year-old chris weinek prepar ceremoni pass belov , dog-ear copi march 1974 issu oui generat sexual needi adolesc . 
sarcastic bristol , ct—the advertis , promot , public depart cabl sport network espn are be laud refus simpli give attempt promot upcom lacklust miami-pittsburgh monday night matchup , instead turn what are call "championship-gam level hype . " "our busi is all blow thing proport , rare do we see game one-sid given kind dedic , " said advertis age columnist alan quensburi . "talk turd-polish i 'm awe . my mind say it ll be hard steeler fan stay awak blowout , espn peopl have made me believ it ll be one age . " espn promot personnel
serious theresa may has said govern is work toward avoid “cliff edge” busi when britain’ two-year brexit negoti period come end . the comment , keynot speech cbi confer aim reach busi communiti eas concern , suggest minist will be aim put transit deal place . “obviousli , we look negoti we want get arrang is go work best uk arrang is go work best busi uk . and i’m conscious there will be issu will need be look ,” may told deleg monday . she said she understood “peopl don’t want cliff edg , they want know certainti how
sarcastic chicago—as 2008 presidenti elect draw closer , democrat barack obama has report been work tireless top polit strategist perfect looking-off-into-the-futur pose , which mani believ is vital success illinoi senat 's campaign . 
serious it now feel such fait accompli gareth southgat will go caretak manag full-tim occup come week , even day , latest audienc england’ press corp there was subtl chang line question . nobodi expect late twist aftermath friday’ 3-0 victori scotland , bar shatter result spain , final match initi four-gam run , we have move point wherebi anybodi serious imagin footbal associat might look elsewher when it come identifi sam allardyce’ successor . southgat , onc again , was pain not say anyth could open him alleg be over presumptu was chanc england’ manager-in-wait start talk what need
serious the lost weekend lewi hamilton , ray milland film noir classic , is like result epic hangov . a japanes grand prix he realli had win stand realist chanc retain formula one world championship was lost team-mat nico rosberg took increas strong grip 2016 titl . related: lewi hamilton say he told merced withdraw japanes grand prix appeal howev , two shatter defeat british driver space eight day , investig merced will inevit hold discov what went wrong hamilton suzuka is like be care sensibl . the merced head motorsport , toto wolff , hint much when he said
sarcastic albuquerque , nm–accord area resid howard braddock , 44 , goddamn ficus plant sun room ought come basic fuck instruct what give it when . "i 'm either overwat it underwat it , " said braddock die plant . "but unless i get myself either owner 's manual ph .d botani , i may well just flip friggin ' coin . " braddock further note whatev hell 's wrong , three leav fall time he even much breath damn thing . 
serious as i enter rare materi room , shaft lamplight struck bold wording: “warn – box is heavi when full .” without even lift it , i sens weight life . audrey amiss’ archiv total 80 box includ 50 ,000 sketch well paint diari . as i delv i felt detect look clue . i found receipt cornetto glue stick , audrey’ last purchas death , age 79 . in passport , she wrote occupation: “typist , artist , pirat , king .” here was woman who had written thousand letter , multitud subject , peopl rang queen mother teresa
sarcastic overwhelm huge number amazon prime subscrib who are choos site’ speedi ship servic , amazon is offer $1 credit video download anyon who choos “no-rush” ship , which deliv product five seven day instead two . what do you think ? 
serious alexi sánchez will attempt empti arsenal’ coffer drop convers £400 ,000-per-week offer he’ had chines super leagu leverag bumper new deal . the gunner will pretend be unperturb are secret quit perturb , not least becaus sánchez is narrat club’ nativ play boom voic is irreplac . arsène wenger is frantic search stand-in scene marco reus is prime target (football-wis – german has famous reedi voice) . related: tottenham offer tobi alderweireld new contract overwrit £25m claus slaven bilic refus watch weekend’ footbal highlight west ham’ drub arsenal , which is whi he is interest januari move marouan fellaini
serious a grammar school boy miss two month tell parent he was bore life has been found safe well . arthur heeler-frood , 15 , who spark nationwid hunt , was appar make way home when he was recognis train intercept polic . arthur’ frantic parent , carolin jeremi heeler-frood , had wonder if he had sneak abroad , possibl inspir georg orwell’ down out pari london , which he had just been read . speak guardian tuesday night , carolin heeler-frood confirm he was back home rural devon . she said he had not been abroad said she want
serious whi aren’t we allow talk christma more ? for that’ question we’r all ask ourselv , sure , order turkey hang advent calendar . whi is there not more christma life , i ask myself plaintiv , while cobbl togeth emerg nativ play costum midnight ? whi are forc polit correct cruelli suppress all refer it , leav us bare two month year enjoy reindeer jumper piped-carol muzak all shop giant christma tree parliament ? whi , you’d bare know it was christma time all . thank good , then , equal human right commiss prime minist are case
sarcastic forc find new work becaus most major figur nazi regim are either jail dead , interview ventnor’ head librarian convinc him he had ‘transfer skills’ task dog hunt librari member who had kept book mani year longer strict three-week limit impos librari . ‘the job might not seem quit excit outsid ,’ admit gold , ‘but cun shown these librari default mean challeng are veri similar – although investig sad don’t take me south america quit often nowaday .’ accord gold mani overdu offend have , year , move home sever time – often entir differ villag – while
sarcastic tim johnson , 37 , admit two share veri few interest maintain he made promis he cannot go back word; ‘i realli , realli want just one those littl bacon flavour crisp , it seem reason deal time . but i can’t deni it has been effort keep friendship go all these year . ironic , i actual had packet crisp school bag , if i hadn’t forgotten them , i probabl would never have utter those fate six word ‘go , be your best friend !’ life would have been complet differ . when mike move germani year
serious sad , design oversight slight taint rosi nostalg glow . there’ way switch game onc you’v launch one , short physic reset consol , while control cabl are punish short – mere 77cm (31in) . there’ ad titl either – includ game are it . still , £49 .99 it’ great valu money , these titl have never look better . mk 
sarcastic houston—state damag would be limit just hand speci somehow manag surviv long , offici shell oil compani assur public wednesday most arctic wildlif live propos drill site will be extinct well oil spill . “after conduct sever environment impact studi , we can confid say offshor drill oper pose absolut threat arctic’ hundr nativ speci , which will have alreadi been complet wipe time drill mishap crude oil spill take place ,” said shell spokesman curti smith , ad region’ polar bear , walrus , bowhead whale will most like be elimin combin overfish , ocean acidif , melt
serious chelsea have decid arsenal have had it way top tabl long enough , they should final offer reason competit battl provid most overqualifi loane british footbal . sure , it could certain be argu jack wilsher was alreadi second inde third best competit which chelsea have alreadi near 40 player , among them juan cuadrado , 28-year-old 56 cap colombia leagu winners’ medal itali england , loïc rémi , 29-year-old 31 cap franc leagu winners’ medal franc england , one is , absolut , guarante title-stealer: they have just made avail man who turn 30 may whose trophi cabinet
sarcastic minneapolis—a studi publish thursday the american journal of crimin psycholog has found near perfect statist correl children who were deni toy they want when visit store parent later develop homicid behavior . “we found even just one instanc be told ‘no’ toy store aisl , children may begin exhibit first violent impuls , which often later manifest compuls need kill other adulthood ,” said forens psychologist edgar pruitt , whose studi track emerg deviant , psychopath trait first began appear when futur killer left store new nintendo game , g .i . joe , remote-control car . “john wayn
serious paula radcliff made triumphant return competit run victori new york marathon .the briton , run first time drop olympic marathon 10 ,000m , held kenyan susan chepkemei thrill finish . the pair were lock togeth last few mile radcliff final sprint clear win two hour , 23 minut 10 second . "it 's good way end year , " she said . "i 'm readi good rest now . " radcliff decid onli recent run race mani had doubt whether she had suffici recov olympic ordeal just 11 week ago . but world record-hold was promin head field whole
serious there is third rail mani film-mak , allur danger quirk . quirk is somewhat indefin thing , paraphras suprem court justic potter stewart , we know it when we see it . there are , howev , who know how har power , six year festiv debut beginn , design , music video director guy-with-cool-associ mike mill has step back camera one-up himself . 20th centuri women is rush river gorgeous moment , full-front assault poetic observ craftili construct vignett . by be noth specif (is there even elev pitch here ?) it manag be everyth , coming-of-ag tale
serious today bodi nottingham lacemak who help found one world’ most import footbal club lie alongsid those famous poet , sculptor , actor , politician , musician race driver milan’ cimitero monumental , place ornat marbl tomb eleg tree-shad avenu . but when herbert kilpin die 22 october 1916 , age 46 , memori role establish place footbal italian life alreadi seem be fade fast enough deni him even name plate vault where remain were origin place , humbler surround cemeteri milan’ north-western outskirt . although stori gazzetta dello sport had announc death “the pioneer italian football” , mani decad
serious queensland state politician peter dowl stood asid chair parliamentari ethic committe scandal which he earn nicknam “the plonker” . what did he do earn monik ? 
serious the chief execut usa rugbi , dan payn , thursday express support country’ first profession leagu , pro rugbi , light report plan north american expans foreign competit club . related: pro12 north american plan could jeopardis us pro rugbi leagu “there is current lot interest countri abroad ,” dan payn said statement . “although we commit leav stone unturn when it come review opportun build awar particip countri , it’ import we reiter support we have pro rugbi north america success complet first season . “ani competit would have align within strategi plan we are develop is focus
sarcastic less week tampa , fl man bedroom were swallow now 30-foot-wid 60-foot-deep sinkhol , new chasm earth open two build just few mile away , though one was report injur . what do you think ? 
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious blair witch trailer: watch first footag surpris sequel – video 
sarcastic item ! it 's not just oscar season , it 's also break-up season ! among hollywood coupl pack belong move splitsvill are kim basing alec baldwin . rumor have it both them were unhappi other 's balloon weight , they decid split situat got wors . for while , coupl had it all: look , money , commit numer import caus . but , mani hollywood cloud , one had dark line . 
serious minicab driver have accus transport london , which licens trade , tacit encourag “brutal exploitation” driver digit privat hire firm such uber . a report publish unite privat hire driver (uphd) , minicab drivers’ union , network right , non-profit organis research exploit share economi , say tfl has fail get grip emerg private-hir app implic drivers’ wellb . it claim four five uphd member can longer earn enough support famili despit work full-tim , near three five have been racial abus while job . nine 10 driver believ tfl doe noth protect them exploit . related: uber say
sarcastic pro 
sarcastic wheatlei , ar—although reckless drive minor driver impair were cite addit factor , polic investig rule pure , unadulter stupid primari caus death unlicens motorist involv single-car accid sunday . 
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
sarcastic in first journalist foray unexpect pass away cruis ship last week , sir david question nixon’ spirit four-hour exchang , near forti year they first met california . ‘i just drop say hello , good even ,’ said sir david’ ghost , ‘but we end chat quit while , i cours tri get him say proper ‘sorry’ waterg time . but he just went what brilliant tactician he was how we all ought be grate him . i point he’d been dead twenti year might want think let go , he wasn’t have it .’ nixon’ ghost was characterist
serious bob dylan andrew motion dylan’ nobel laureateship has prove controversi – which was presum part reason award it him first place . to shake thing bit . but counterweight those who think he shouldn’t have got prize circumst , those who think lyric song depend melodi deliveri , which disqualifi them such award , there are plenti admir , plenti way argu , word alon are good . the great protest (“blowin’ wind”) , great love-murmur (“love minus zero”) love-twist (“tangl up blue”) , great surrealist masterpiec blond blond era (“vision johanna”): all these contain qualiti we look poetri
sarcastic belmont , ma—in prepar tonight’ third final presidenti debat , microbiologist , chemist , physicist employ romneylab confirm monday they had complet work “doomsday zinger ,” extrem radioact quip capabl shift momentum debat , regardless who is win . 
serious the government’ digit expert has back £1 .4bn sale skyscann chines compani argu deal doe not embarrass chancellor’ effort maintain independ uk technolog compani . eileen burbidg , who chair government’ tech citi uk initi , which foster develop tech compani , said sale skyscann demonstr qualiti british tech scene . she said edinburgh-bas compani had grown size where sale was one number option it keep expand . “it demonstr how much talent there is britain compani china , us anywher are look buy busi here ,” she said . “i don’t think skyscann is kind compani chancellor was
sarcastic astronaut scott kelli tweet imag orang zinnia has been grown entir within internat space station’ veggi chamber despit damag plant suffer humid mold , accomplish nasa hope will lead other agricultur develop outer space . what do you think ? 
serious the pupil “i couldn’t concentr well uniform .” david hershman , 18 , is student stafford grammar school i think school uniform is veri import – opinion , it did aid concentr , becaus it remind you you’r school learn . for reason , when i was earli year high school , i didn’t feel though i could concentr well if i didn’t have school uniform – i’m not sure if that’ becaus i am use wear uniform i associ own cloth free time not be school . it’s quit use trip identifi member school stop them get lost
serious what is happen ? jakarta’ governor basuki tjahaja purnama , better known nicknam ahok , will face first day trial charg blasphemi tuesday . ahok , christian chines descent , anger religi conserv he referenc vers islamic holi book , vers al-maidah 51 qur’an , campaign trail septemb . ahok rather bold told voter they should not be dupe religi leader use vers justifi claim muslim should not be led non-muslim . related: jakarta 's violent ident crisis: vilif chinese-indonesian an edit version speech was later post onlin sever word omit , make it seem though ahok was suggest
sarcastic the lineup group has chang sever time year , origin member mutya buena now assert she took band’ talent when she left 2005 . but current member disput , insist they are right entitl remain talent associ name ‘sugababes’ . “i know peopl say we’r just three leggi bird who sing irrit , repetit tune have funni name ,” said current sugabab amell berrabah . “but truth is we sell truckload singl regardless how good song are , last album got number 14 chart , one us came fifth eurovis . if that’ not talent today’ music busi i
serious anthoni mundin has said he will never stand nation anthem again , protest discrimin indigen australian . the champion boxer former rugbi leagu player call nrl afl player take knee advanc australia fair weekend’ grand final . the campaign was spark video produc popular cultur websit junke indigen activist paul gorri call afl player boycott nation anthem , “a represent coloni history” . related: nrl grand final preview: cronulla 's spirit meet melbourn machin | paul connolli gorri had been inspir san francisco 49er player colin kaepernick take knee nation anthem protest racism black american . mundin share junke
sarcastic hola , amigo . all clear your end ? i know it 's been long time i rap ya , thing have been kinda hectic el casa anchower late . 
sarcastic a spokesman said programm had run eleven year becaus nobodi had rememb put stop it pilot . ‘we apologis unreserv british public ,’ he said . ‘we onli hope close shot , featur cast’ mutil corps spurt arteri blood wryli tast loung , will help make amend . noth make provid platform nick make those bt ad , we take comfort fact none them will work again , unless there’ can laughter hell .’ (john wiltshire) 
sarcastic the govern will remov paraphras quotat “i was drum major justic , peac righteousness” washington’ martin luther king jr . memori mani complain out-of-context word made civil right leader sound arrog . what do you think ? 
serious for mani , abel ferrara will forev be master provocateur , synonym drug , booz , tortur catholic , obsess document man’ existenti bad faith tortur quest redempt , la bad lieuten . for film scholar howev , ferrara is kind van gogh , truli visionari artist whose genius is destin be ignor own lifetim . to understand esteem which he is held , we should begin begin . help , month arrow film present rereleas dvd packag the driller killer , complet newli record audio commentari ferrara , in-depth interview conduct brad steven (author abel ferrara: the moral
serious my ideal write day involv get five morn . i feed two dog , jack russell–maltes cross , then do daili 40 minut yoga veranda cottag overlook bvumba mountain east zimbabw . i then go studi sit desk , walnut victorian librari tabl . my favourit artist – gareth nyandoro , misheck masamvu , helen teed portia zvavahera – hang wall . i listen thoma mapfumo , verdi bhundu boy . on good day , when write is fire , i will have produc one two thousand word lunch time . i break walk dog hill . this day
serious by now , you know what destini is: hybrid first-person shooter massiv multiplay onlin (mmo) game , it throw player vast space opera they fight four alien race defend embattl futur earth verg collaps . 
serious fair otherwis , 80s are music era long defin ironi inauthent , triumph alloy puriti . canadian trio diana’ first album , perpetu surrend , had fun play these tire theme , take intrigu if unexcept gauzi approach synth-pop: sound phil collin fli live aid , heard baggag hold . this follow-up is huge disappoint , crimin bore collect overlong stadium pop homili . the write simpli isn’t strong enough carri weight diana’ newli inflat ambit . it’s alway difficult ape heroic naiveti least-lov decad seem insincer , that’ excus familiar touch’ toxic banal . 
serious marni has announc founder creativ director , consuelo castiglioni , will be leav compani 22 year helm focus “privat life” . castiglioni found compani 1994 , collabor husband gianni , name line sister . marni’ new creativ director has been announc francesco risso , who come compani prada . in statement , 56-year-old castiglioni said: “the time has now come dedic myself privat life .” speak time creativ director , she added: “these were hectic excit year , which absorb all energi creat project i am proud .” francesco risso was previous prada . photograph: marni she describ label
serious amazon prime transpar amazon’ transgender-them dramedi recent return third run , onc again tackl ident , upheav , famili jewish . while season two focus pfeffermans’ histori , complet flashback , third seri zoom back dysfunct brood present; inde , it begin maura come comfort zone while volunt lgbt chariti end hospitalis process . a must-stream . availabl now eat the world this six-part seri see chef emeril lagass – best known pond be sort ainsley harriott-ish telli cook who shout word “bam !” lot – gorg varieti global delicaci . these rang new nordic cuisin made “caveman fire”
serious worthington cup 
serious a prosecutor’ decis clear charlott polic offic kill black man left african american communiti leader say while shoot may have been legal , it wasn’t right . mani them call charlott polic chang polici encourag offic use non-dead forc , improv negoti skill train them work de-escal confront they turn dead . “peopl color are be shot situat , mani time , where person who are non-black , do same thing , wors , are not shot . that is deepli concern . crimin activ doe not automat legitim assassin death spot ,” said rev william barber , presid
sarcastic washington—accord law enforc personnel dozen distraught eyewit , pack savag , feroci hous republican are current run loos nation’ capit , caus mayhem bloodsh mass scale departur longtim caretak , john boehner . 
serious student parent are prep 11-plus exam month , which could secur place one 164 grammar school england 69 northern ireland . prime minist theresa may said she will announc return more select school england earli conservatives’ autumn confer . the suggest may , former grammar school pupil , will opt new select school 18-year ban delight mani conserv backbench . howev , critic grammar school immedi reject idea they encourag social mobil , shadow educ secretari , angela rayner , accus prime minist “hark back mythic ‘golden age’” . if you’r help your child pass exam , we’d hear
sarcastic lake forest , il—hefti consum product unveil new ad campaign week tout line trash bag onli one capabl handl tough messi corpse-remov job . 
sarcastic chester , pa—slowli rotat deep-fri strip white meat consid possibl angl which it could be dunk , local man brian oakley is , accord sourc , current search part chicken tender thin enough fit plastic dip sauc cup . “the end fit cup pretti easili , now i’ve taken first bite , middl part is too thick get there ,“ oakley told report he care examin crunchi , bread strip chicken flip it confirm back end was also too wide two-ounc contain . “onli veri tip will get sauc . i guess i could just take bite then it’ll
serious john hiatt glyn john – real fine love john hiatt is one favourit american singer-songwrit . this is west coast , feelgood song album legendari glyn john produc . they put togeth all-star band record , includ pat donaldson , mike henderson ethan john drum . a great song drive . watch john hiatt’ real fine love . buddi juli miller – dirti water this is first record husband wife duo releas togeth , song was co-writ . it’s one coolest guitar riff i’ve heard . buddi miller is certain one great player there . go jane go –
sarcastic onion sport present winner loser ninth week nfl season: 
serious manchest citi made it perfect 10 continu immacul start season take run success victori doubl figur , sergio agüero carri where he left prior suspens . but pep guardiola’ side never had everyth own way swansea give good they got hour . related: liverpool’ adam lallana inspir emphat win 10-man hull the turn point was penalti kick neil swarbrick award second half , when refere penalis mike van der hoorn elbow kevin de bruyn . van der hoorn swansea team-mat were bitter upset decis , televis replay suggest swarbrick made right call onc agüero dispatch penalti second goal match
serious the movi industri has struck file-shar network lawsuit us .the motion pictur associat america (mpaa) also said it had succeed get network call lokitorr close . it is latest network which use peer-to-p system call bittorr be hit mpaa . the mpaa began legal campaign oper similar network four contin decemb . a dalla court agre hollywood lawyer would be allow access lokitorr 's server record which could let them singl those who were share file illeg . in october 2004 , site had provid link more 30 ,000 file . the action came oper lokitorr agre settlement mpaa
serious women advocaci group are prepar most serious assault reproduct right decad hillari clinton , first femal nomine major parti , lost presidenti elect donald trump . trump’ elect , tandem undivid congress republican control , 33 gop governor open seat suprem court possibl more appoint , has cast serious uncertainti futur abort us , advoc say . “it’s realli bad – bad we’v ever seen it ,” said donna crane , vice-presid polici naral , pro-choic advocaci group . related: birth control is polit act ': pre-trump contracept rush start now like mani polici view , trump’ stanc women’
serious more 70 ,000 social hous tenant face substanti rent rise onc government’ “pay stay” polici come effect april 2017 . related: what is pay stay who will be affect ? under pay stay , household combin incom £40 ,000 london , £31 ,000 rest england , will be classifi “high incom tenants” subject rent increas 15p pound they earn high-incom threshold . the local govern associat (lga) has warn implement polici will be “difficult , lengthi cost process councils” , stress famili affect . “pay stay” was criticis lord’ last year be “ill-thought-out unfair” we want hear tenant who
serious martin shkreli , poster-boy price-goug pharmaceut execut , regular use drug which cost littl 17 cent pill , he said interview thursday . related: punch martin shkreli – it 's good caus in wide-rang convers financi time , shkreli said he use version antidepress call effexor . “i took one drug i’ve been take it 15 year ,” shkreli said . “one reason i love pharma is experi drug . it has made me invinc way .” shkreli , entrepreneur hedg fund founder , becam focus public furor last year when he acquir drug daraprim , which is use
serious the most anim scott morrison got week was respons chris bowen question time wednesday , shout , “i have got news you: when whistl has blown you are wrong side scoreboard you are wrong side hous , you lost elect , buddi ! and you lost elect becaus you did not have econom plan .” it would have been nice bit rhetor flourish were it not respons question point treasurer’ omnibus budget save bill had $107m cost error . it also would have had more impact had not govern also end wrong side scoreboard three occas end week .
serious the greek govern has net almost €250m (£210m) controversi broadcast licenc auction will see number nation channel countri cut eight four . prime minist alexi tsipras’ left-l govern claim auction would crack corrupt media sector enabl better regul . but critic say move is mere ploy replac establish tv baron – who have oppos tspiras’ syriza parti – other more like . related: turkish polic withdraw greec stall eu migrat pact state minist niko pappa said auction – first 27 year – meant greec now has “tv channel which will inform greek peopl object . . . not depend
sarcastic nevertheless , devout christian believ reconcili can never be rule . ‘just think all needless suffer it would end ?’ say mandi putney , born again christian wisconsin . ‘i can’t say i’m fan anyth lucif has done leav heaven , day he was most beauti all angel , it would be real thrill see him back there front thing .’ other are more sceptic . ‘i can’t see lucif want get back whole happi clappi praise-b scene again ,’ say weekend satanist , derek clark basildon . ‘he’ gone much darker rout all dress red black leather ,
serious if pokémon go has taught us anyth , it’ app gamif have potenti chang way we interact cities; citi becom smarter , citizen are increas have greater influenc develop . a new oslo-bas app has taken idea further is give power direct peopl who , when it come urban plan , are too-often left conversation: children . two year ago , vibek rørholt , who has work traffic safeti norway more than15 year , began compil report look road safeti children oslo . commiss work norway’ agenci urban environ , rørholt had come way encourag capital’ 44 ,000 children
sarcastic los angelesbilli atchley 's prodigi fall balconi tabl 1997 episod walker , texa ranger launch success careeron which has includ fall western , romant comedi , histor epic . howev , 32-year-old stuntman said monday he feel suffoc artist . 
serious more half dozen polit prison china should freed , unite state european union have said , cite deterior human right situat has seen hundr lawyer activist detain year . sinc come power 2012 chines presid , xi jinp , has presid wide-rang crackdown freedom express , right lawyer , feminist , activist religion . about 250 lawyer activist were detain polic start juli last year what have call “war law” . related: salman rushdi lead world human right day protest chines writer “i remain extrem concern ongo detent chines lawyer ,” max baucus , us ambassador china , said
serious katherin soper’ bruntwood prize-win text , here given first product , featur struggl young peopl tri make way harsh world - now indiffer , now hostil . it come deepli heartfelt is , , more seri issue-l scene fulli develop drama . two sibl live alon . dean (joseph quinn , right) is 17 confin hous idiosyncrat hard-to-control behaviours; benefit may be cut , unreason . dean’ older sister , tamsin (erin doherty) , find work distribut warehous , where condit are draconian target punish . here , she is befriend 16-year-old student luke (shaquill ali-yebuah) , treat consider
serious i went book launch overlook westminst last week , found myself surround those uncategoris figur who have inhabit polit world left decad – like jonathon porritt , peter hain , andrew georg , anthoni barnett carolin luca . what had drawn them all was opportun launch book essay urg cross-parti cooper left elect , avoid what look otherwis get-out-of-jail-fre card conserv . related: carolin luca jonathan bartley vote joint green parti leader it is call the alternat , i’m rather proud own essay , new approach econom polici , provid second chapter (the first is most optimist comment western
sarcastic the kit , compris bell , book candl , special phial holi water bless pope himself , will be avail vatican home shop channel , qvc , qualiti valu catholic . ‘the kit is real bless those peopl who are possess demon don’t possess time deal them ,’ said vatican chief exorcist , father gabriel amorth . ‘now peopl can exorcis comfort own home , have wait age priest arriv .’ the launch kit is seen respons rise number possess are put vatican emerg servic strain . ‘satan has been veri busi recent ,’ said father amorth . ‘as
sarcastic ‘one afternoon i was involv idl chatter colleagu account depart local cater suppli firm , we were discuss afterlif , includ reincarn . i express firm belief there was such thing , idea return earth differ speci was poppycock . i spoke too soon , obviously’ the carnat said it was sad life was short comparison previous one , experienc ‘intens sexual pleasure’ pollin process . ‘now , petal wilt stamen begin lack stamina youth , thought turn reincarn again , time more hope . perhap i will be reincarn mr andrew smyth carshalton , surrey , which would
serious at softex refuge camp northern greec , it is lighter night it is day . inside windowless former warehous , lamp onli work even . that is part becaus place was not design hous peopl . it is part what was toilet paper factori . “it’s insult ,” say hendiya asseni , 62-year-old syrian , be hous one-tim loo-rol store . “but then everyth here is insult – life , food , fact we have toilet front tent .” this humili is logic conclus migrat polici europ has pursu death alan kurdi time last year . attempt stem flow
sarcastic pawtucket , ri—adopt sage demeanor all-know oracl , local man jacob rivard , 29 , who is season ahead friend view televis seri break bad , is report confer advic show if it were sacr wisdom age . “oh , you’r not part ?” august enlighten elder said monday , cast clairvoy eye futur cryptic allud what wonder lie there . “well , just wait season-four final . you have idea . everyth is chang , walt’ charact will—no , i’m not go say more . you have see it yourself .” sourc indic learn man then grew retic
sarcastic shamong , nj—huddl togeth fire burn yard sign while sip small ration soup mug adorn phrase “tell it like it is ,” rag encamp advis , pollster , volunt who desert chris christie’ presidenti campaign was report found live deep new jersey forest friday , author confirm . “when first us fled here month ago , we had noth ‘christi 2016’ apparel back , time we’v been abl build communiti welcom score more just us who arriv day ,” said former media strategist melissa ulm , ad continu increas camp’ popul has forc resid construct dozen tent campaign banner
sarcastic the latest poll are , just i predict , i’m lead republican presidenti race wide margin . you might be wonder how could be . after all , it’ hard been month i enter field i’ve alreadi alien america’ largest immigr popul , seen dozen high-profil busi deal implod one other , public insult nation hero’ militari servic , all while not offer singl viabl polici idea . but none matter all , candidaci continu surg forward , becaus none you—not singl one you—can look away . not even second . 
serious the hi-tech industri is start get more environment awar . bill thompson think it 's time .mi first car ran four star petrol pump vast quantiti lead atmospher i drove cambridg . now you can 't buy petrol lead addit , we re all better result . chip giant intel recent began ship comput circuit board are lead free too , reflect grow awar part technolog industri product have be design built more environment friend way .apart reduc use toxic materi arsenic , mercuri , cadmium other heavi metal product themselv , manufactur process is also be clean ,
serious british festival-go aren’t known let spot precipit spoil good weekend . rain is kind what we do . but cat dog tore portmeirion last saturday – two inch just 12 hour – test even most muck-resili festiv veteran . the mud was ubiquit , thick slick . the rain struck sideway , launch wind obliter hairdo 40mph . peopl soon realis it was quicker simpli buy umbrella , crack it knee , throw it straight bin . the mark good festiv is how it react god’ wrath , relat young no 6 was put toughest test short life .
serious there have been five us multin caught “sweetheart tax deal” inquiri launch competit offici brussel last two half years: apple , amazon , starbuck , fiat chrysler mcdonald’ . all angrili deni receiv special treatment . they have all done someth els too: they have strengthen oper uk . starbuck has switch head offic activ netherland fiat chrysler , creat merger 2014 , has made london headquart . meanwhil , amazon apple have unveil plan gleam new offic uk capit . on thursday , mcdonald’ join . it is unwind controversi $1bn (£800m) royalties-earn busi luxembourg , replac it
sarcastic the disput began when barrist invok parkinson’ law , (which state work expand fill time available) , challeng assert laid sod’ law if someth can go wrong it will . ‘the unplan calam stipul defendant’ doctrin were caus mani task overrun’ claim one barrist , ‘violat central edict parkinson’ law render two code incompat .’ evidenc cite case show student were particular like be victim clash these jurisdict , mani them take full two week complet essay then lose un-backed-up file laptop moment they attempt print it . lawyer parkinson’ law have also argu influenc sod’ law increas disproportion
serious plan compel profession report concern children are be abus have been reject uk’s lead child protect chariti , provok furi victim support group . a propos introduc “mandatori reporting” , which is observ mani other countri , has expos schism among group repres doctor , nurs , polic social worker , express fear they would struggl cope increas abus investig it would generat . the government’ consult report act child abus neglect was launch amid concern abus country’ major institut . high-profil inquiri , such paedophil jimmi savil , reveal how mani peopl suspect abus fail report fear .
sarcastic a studi neanderth dna surviv within human genom found ancient ancestors’ gene are respons addict depress modern human . what do you think ? 
serious kristalina georgieva , former head eu humanitarian affair vice-presid european commiss , has been appoint chief execut world bank . the bulgarian , who recent lost race becom un secretari general , will report bank’ presid , jim yong kim , who was reappoint five-year term last month . although titl ceo is newli creat , georgieva will effect replac sri mulyani indrawati , former bank’ manag director chief oper offic , who was appoint indonesian financ minist juli . related: migrat can help forg more prosper world , say world bank georgieva’ appoint follow upheav institut , which
sarcastic the unit , which is airdrop distant field morn gradual crawl way toward offic enter ground-floor window 08:00hrs , is perform well . head custom experienc , rajit singh , is delight . ‘one ladi has alreadi written express thank call she made order new stair brush thing ,’ said singh . 
serious theresa may has announc plan brexit , insist control immigr withdraw jurisdict european court justic would be prioriti european union (eu) exit . she say articl 50 will be trigger march . so , departur eu now sight , how do those who made decis leav remain feel now ? we ask reader mark 100 day britain vote leav eu , we receiv 1 ,000 respons . we had respons peopl who had back oppos camp , peopl who didn’t vote all . 95% them said they did not regret decis . how do you feel vote now ,
sarcastic while 2% homeown reli payday loan cover mortgag payment , mortgag lender are have ‘downsize’ yacht , buy truffl lidl ‘peel gold plating’ hot tub . a spokesmen chariti shelter urg peopl struggl hous cost consid plight banker forc rent third home: ‘mortgag arrear is one thing , one should be oblig look discount ski holidays’ . one rbs execut confess be ‘too ashamed’ borrow money internat monetari fund , ask bill gate overdraft search bitcoin ‘down back sofa’ . ‘hous price may have risen 8 .4% last year , cost break intern sanction has almost doubl – which
sarcastic though mammogram have been wide consid essenti , lifesav prevent measur , new investig cancer data has conclud they actual lead overdiagnosi most confirm exist small , benign tumor rather spot fatal cancer earlier more manag stage . what do you think ? 
serious 1) theresa may say she has plan brexit , will see it has “just about” manag keep bori johnson messag four day . rm: she convey key confer messag govern is control brexit actual give away mani detail how it will be carri . round joke johnson , may is simultan tri show she is not humourless she is characteris while stamp author foreign secretari (who doe not look amused) . 2) the pm say she want plant tori centr ground , where everyon is given chanc be all they want be . rm: this is what may has
serious gareth southgat will assess form burnley centre-half michael kean , well crystal palac winger andros townsend wilfri zaha saturday he prepar name england squad friday’ world cup qualifi scotland . southgat will be turf moor premier leagu game side – onli match he is attend weekend – confirm parti game wembley , friend spain four day later , sunday even . the interim manag draft kean squad last month’ qualifi malta slovenia replac injur glen johnson , 23-year-old is expect retain place . related: gareth southgat say he may reject full-tim offer england job the burnley defend , who
serious doctors’ polit belief can skew advic they give patient sensit issu such abort cannabi use , accord new research . a survey more 200 doctor found those conserv view were more like other discourag patient have abort futur . they also hand more stern warn legal health risk use cannabi . the result suggest doctors’ polit lean can spill guidanc , even treatment , they offer patient care . the find build previous work has highlight gender race bias medic treatment differ peopl receiv . “doctor need think these kind issu , becaus if they are deal polit sensit
serious jame doyl has lost posit first rider saeed bin suroor will henceforth be one sever jockey who must share opportun offer godolphin trainer . the news emerg tuesday light bin suroor have book william buick three four runner two day . related: hors race tips: wednesday 21 septemb “our polici will be choos jockey who best suit individu hors ,” bin suroor said quot publish race post . doyl insist he is still “excited” be part godolphin’ team , despit appar demot less two year role . bin suroor was essenti tie one jockey , franki dettori , first
serious “is data new oil ?” ask propon big data back 2012 forb magazin . by 2016 , rise big data’ turbo-pow cousin deep learn , we had becom more certain: “data is new oil ,” state fortun . amazon’ neil lawrenc has slight differ analogy: data , he say , is coal . not coal today , though , coal earli day 18th centuri , when thoma newcomen invent steam engin . a devonian ironmong , newcomen built devic pump water south west’ prolif tin mine . the problem , lawrenc told re-work confer deep learn london , was
sarcastic washington—amid grow list domest intern concern such skyrocket fuel price , slump dollar , massiv recal taint food , hous market collaps , increas obes , american societi prevent cruelti animal deliv countri 's onli posit statist tuesday when offici announc case felin leukemia had stabil . "in current climat , we were all wait good news , " said brad gambrel , 37 , unemploy census worker . "with more infant perish childbirth , fewer citizen cover health insur , air qualiti steadili worsen , it 's huge relief number cat die horribl diseas is stay same .
sarcastic the duke york may ceas exist unless public becom specif awar him , it has emerg . once second line throne , there’ now ‘more chanc nick griffin convert islam’ king andrew , say ladbrok . princ andrew is now fifth line success charl , william , sting disembodi brain diana , hook iphon 5s . scientist palac are propos special appeal tack end queen’ speech doctor who christma special , where jame corden will ask countri if they have vagu awar duke , if clap hand . if success , technolog could be commercialis use save other alleg
serious • a piec year’ orang harvest florida , which is expect total 70m box , describ it huge declin turn centuri when more 23m box were produc year . the second figur should have been 230m (juic price florida orang crop fail , 17 october , page 20) . • we allow letter writer , comment previous publish letter former bishop oxford richard harri , misspel name twice harri (church remain open time sorrow joy , 15 october , page 40) . • homophon corner: “i came comprehens , it was quit nerve-wrack come oxford” (oxford univers releas sampl
sarcastic redding , ca—long consid among nation’ premier zoo , northern california’ red wildlif park has continu earn prais visitor industri observ alik progress commit hous all anim natur destroy habitat , sourc report week . 
sarcastic new yorkmillion eyewit watch stun horror tuesday light empti sky , plung u .s . neighbor countri dark . as hour progress , condit onli worsen . 
serious insurer motor group have react furi government’ announc insur premium tax (ipt) will rise 12% june year . the tax , which is ad 50m general insur polici year includ those car , home privat medic cover , had been describ runup statement industri uk’s “fastest grow stealth tax” . announc extra 2% increas , chancellor , philip hammond , said ipt rate uk remain lowest europ money was need pay government’ infrastructur plan . but associat british insurer (abi) describ increas “hammer blow hard-pressed” . from 1 june 2017 , most buyer insur polici will see higher 12%
sarcastic washington—million american thousand feder employe awok monday find nation mail servic disarray group rowdi teen joyrid report destroy 90 percent postal servic 's nationwid infrastructur basebal bat . 
serious sinc 2001 , learn disabl polici has aim increas choic control peopl have where they live . current polici [pdf] call “care manag have increas focus home ownership assur tenanc model hous support” . this has led move away default model residenti care more rights-bas approach known “support living” where peopl have hous right landlord separ contract support . this provid peopl more certainti where they live , greater control live , enabl them chang support provid need move hous . recent , howev , commission have start move back residenti care model suppos cost ground . ndti has
sarcastic assembl journalist laugh nappy-chang refer , report it show second line throne was just other new dad , get grip be father adjust veri earthi natur birth babi . ‘yes , morn was real hummer !’ princ ad , waft hand front nose . more laughter follow william continu more detail new son futur georg vii . ‘it’s funni actual , becaus normal he doe quit small poo , they are light brown not too runni . but today it was it was all dark brown there was ton stuff , all come side baby-gro .’ by time journalist
serious segway , car , segway , train , segway , lift , segway , desk .add point a 
serious “i care more mayb anyth els planet: we are bring back boy band ,” declar jame corden tuesday’ episod late late show . to end , corden brought backstreet boy perform 1997 intern hit everybodi (backstreet’ back) . never backward come forward , corden join perform , deliv memor rendit nick carter’ immort line: “am i sexual ?” the season hoofer also cope abli choreographi . “i’m awar boy band haven’t gone away , right ?” corden said introduc backstreet boy . “but now , they just stand onstag wear skinni jean van sneaker – them even have audac
sarcastic east rutherford , nj—carom wild locker room super bowl sunday , panick marshawn lynch report inform teammat he couldn’t figur how deactiv beast mode . “help me , help me !” said seattl seahawk run back he stiff-arm head coach pete carrol hurtl reckless stadium exit park lot . “pleas , anyon , call polic ! i don’t know what’ happen ! this is control !” at press time , wit confirm lynch was sprint full speed eastward i-95 , author confid he would lose steam onc he hit atlantic ocean . 
serious the earth has not finish shake , 24 hour 6 .6-magnitud earthquak reduc histor town villag apennin mountain rubbl , focus resid polit leader has alreadi turn huge rebuild task ahead . related: itali earthquake: histor structur level biggest quak 1980 author are deal both immedi crisi rehom 15 ,000 peopl displac seri earthquak , longer-term question kind home suitabl area risk futur tremor . not least these question is who will pay them . “give us back tents” has becom unoffici mantra resid town norcia . they are refus leav damag home , despit fall temperatur . “they’r
sarcastic juba , south sudan—accord alarm report intern relief agenc oper swaziland , chad , democrat republ congo , rebel-held section mali , more 500 ,000 peopl have die far month ongo africa plagu region . 
serious 5 .34pm bst the reviv oil price has prove short live , doubt produc agre curb output month’ opec meet began outweigh news surpris drop us crude stock . so brent crude is current 1 .3% $50 .13 barrel while west texa intermedi is 0 .9% lower $49 .47 . on note , it’ time close even . thank all your comment , we’ll be back tomorrow . 5 .19pm bst european market rebound worst level a fall commod share usual concern brexit us elect , disappoint result like apple , have left most european market nurs loss .
serious interact in autumn 2011 , not long protestor took new york’ zuccotti park , demonstr less hundr march rain small midwestern town inaugur occupi munci . after unanim show jazz hand they chose set small encamp citi hall . “the rest town probabl didn’t know we were there ,” said veteran local campaign who was involv reluct give name becaus , she say , “other have done much more .” “some peopl did , would shout “get job !” but i thought it was worth it becaus someth was happen nyc it might eventu happen nation .” {{atom}} four
serious when i work advis afghanistan govern , even smallest infrastructur project becam politicis overshadow corrupt . when ministri want provid clean water villag , it was sometim onli possibl if privat compani belong local power broker – usual mps , district administr polic chief – were given construct contract . if they didn’t win bid , they would take share extort . sometim , ministry’ facilit partner lost machineri , found them fire while work road project becaus they hadn’t paid bribe arm group control project area . my ministri , ministri rural develop , was most import arm
sarcastic maplewood , mn—explain he had assum deterior physic psycholog state would be readili appar , 3m sale associ mark uhler told report wednesday he honest thought ongo breakdown would be more obvious everyon him . “given how mani time month i’ve show work two hour sleep just stare comput total silenc , i’d kind expect someon ask me if everything’ all right home least tell me i look tire late , far i haven’t heard thing ,” said uhler , ad he thought frequenc which he place face hand mutter moros himself would have been clear indic he was
serious i work hr want chang direct will give me more flexibl i live citi am look move closer famili more rural part countri , although access larger town citi . i have work human resourc 10 year , main privat sector , while i enjoy job i am look potenti chang direct when i move home , perhap abil either work more flexibl myself . i am hr generalist , particular enjoy area where i can interact peopl help them career . i enjoy recruit select often help friend famili , give advic cvs appli job . i enjoy
sarcastic climb wall , food court , large-capac fetus incinerators: look plan parenthood 's new abortionplex . back stori . 
sarcastic charlotte , nc—follow week which team third down for what emerg victori , fantasi footbal star mark nason told report thursday he is confid he can make leap general manag nfl team . “after reach playoff three last five year offic leagu , i’ve more proven i have what it take lead nfl franchis sustain run success ,” said 31-year-old whose made fantasi draft select entir accord espn 's pre-draft rank comput live room whose oppon have more one occas forgotten set roster time . “this year , i kick thing notch sell high coupl player come great weeks—it’
serious quirki , fun nigh imposs put , rhythm paradis is exact sort game which nintendo excel , whi compani remain essenti game cultur . there is stori , sort . you’r tri help tibbi , alien dog sport ’fro , return home world meet exceed strang charact way . it’s barest framework packag addict mini-gam , all challeng you keep time music . 
serious the fenerbahc defend simon kjaer has label zlatan ibrahimov “arrog , chest-puf player” pair clash turkish’ side’ victori manchest unite europa leagu . ibrahimov will not face retrospect action clash denmark intern kjaer despit pictur appear show him grab oppon throat . milorad mazic , refere , did not take action time , it is understood incid was seen fourth offici , who determin sanction was necessari . related: yaya touré apologis manchest citi ‘misunderstandings’ the matter will therefor not be subject review european govern bodi uefa , retrospect action can take place . kjaer , who move turkey
sarcastic sunnyvale , cahope it will push them top increas competit market , internet portal yahoo has ad soul-search capabl expand line search tool , compani execut announc monday . 
sarcastic pontiac , midure routin crosstown job monday , tripl s transfer and storag mover ron estes inform client ward buell buell 's bedroom dresser was remark similar one estes encount "about five year ago . " 
sarcastic all right , al-qaeda is still give us littl bit troubl . we haven 't found bin laden , i guess there re still these littl cell them all place . but we shouldn 't let crush spirit , becaus we ll get em . america alway win end , war anyth els . i don 't know what 's take long there , i do know this: if al-qaeda had hockey team , we 'd total kick ass . 
sarcastic cambridge , ma—dure press confer thursday massachusett institut technolog , lead member scientif communiti confirm despit decad research , best avail theoret model still cannot predict more one upcom tetri block . 
serious peter dunda , creativ director roberto caval , has left label onli 19 month florence-bas label . the norwegian design had previous been artist director emilio pucci , which he join 2008 , had work founder roberto caval head design 2002 2005 return was seen someth homecom . dundas’ mix 1970s , rock-inspir style adept print was thought have been well-suit cavalli’ well-known feminin silhouett , body-hug fabric anim print . design peter dunda end what prove be final show roberto caval . photograph: alberto pizzoli/afp/getti image howev , debut show 2015 receiv mix review he attempt rejuven brand
sarcastic sir , i realiz you were enrag aftermath hurrican katrina it was broadcast your home . and i fulli understand share your hatr ever-pres playgirl heiress who seem have greater purpos acquir thing expos genitalia . howev , i must remind you i neither creat condon imag i project . 
serious the recent revel donald trump may have avoid pay feder incom tax near one billion dollar revenu should make us stop think twice cozi relationship lawmak wealthi busi peopl . trump may be most imbecil person ever run presid , tax shenanigan are norm bracket becaus trump is just tip iceberg . the quiet crisi is not trump is tax cheat; it’ trump’ tax avoid scheme are – most like – 100% legal . but just becaus it’ legal , doesn’t make it right . there is not singl busi unite state – anywher – doesn’t benefit highway ,
sarcastic bai village , oh—numer internet user report feel extrem misl monday news website’ headlin , “lobsterman safe after be pull from ocean ,” note associ articl contain neither imag detail descript promis aquat lobsterman creatur . “i don’t understand—th guy pictur just look regular person ,” visibl disappoint josh huber , 29 , told report click link articl expect he would be shown photograph larg half-human , half-crustacean hybrid had been captur . “i thought he’d have big claw tail , mayb antenna someth . i guess i knew he probabl wouldn’t have exoskeleton anyth , i figur he
serious related: nate parker: director back stori | observer profil as notori , kkk-celebr 1915 namesak , histori nate parker’ the birth of a nation is almost more interest movi itself . written direct parker , star him 1831 slave-rebellion leader nat turner , it was fete sundanc , subject intens bidding-war . a movi mani felt was need post-ferguson black live matter cultur moment , it was consequ overr hungri audienc , reflect hope desir viewer more real qualiti movi . on eve releas , howev , high expect profit , detail long-forgotten rape case parker re-emerg . he
serious the turnbul government’ intervent victoria’ long-run firefight disput has pass senat . the bill pass amend late monday night , help senat crossbench – 37 senat vote favour , 31 were oppos . it has fulfil malcolm turnbull’ elect pledg , mark win prime minist . the legisl pass senat support one nation’ senat (four) , nick xenophon team (three) , derryn hinch david leyonhjelm . related: coalit gain senat major pass cfa volunt bill the independ senat jacqui lambi was onli crossbench vote legisl , join labor green . famili first’ bob day signal he had intend vote
serious further michel hanson’ protest anticip seal urban red postbox (a age , g2 , 20 september) , when west wale last week wife went send sister’ 70th birthday card inadvert put it acquir residenti red postbox mark post office set someone’ wall . as owner were , we left them note (red-faced) , apologis inconveni request they put it offici royal mail postbox nearbi . the card duli arriv london time day . so perhap answer is more community-minded help make necessari save , rather use imperson digit greet .yz kleinlondon • we hull are be train accept loss
sarcastic celebr kim kardashian is su old navi use actress look ad . what do you think ? 
serious 94 hour , 404km i had plan post regular updat progress ultra trail gobi desert . this was hamper , part due poor signal mountain section most fact i got littl bit carri away actual race . the first half rout was most flat , make both run navig easier most us quick settl routine: run bit , walk bit , check gps , discov you’v onli move few hundr metr , calcul distanc check point , promis yourself reward when you get there , repeat . the initi fresh first day soon wore those who had set too
serious the russian sport minist vitali mutko has challeng world anti dope agenci prove hacker countri were respons leak record relat biggest name american sport . a group call fanci bear publish confidenti data relat william sister us gymnast simon bile , includ detail ban substanc which they had therapeut use exempt . “how can you prove hacker are russian ? you blame russia everyth , it is veri fashion now ,” said mutko , speak uefa extraordinari congress athen . mutko was name juli professor richard mclaren have knowledg state sponsor dope programm sever olympic sport , spark call
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious britain is brace itself cold snap come day , temperatur forecast drop -8c part countri . forecast said monday was expect be coldest night week , mercuri plung -6c (21 .2f) -8c rural area -3c town citi . sophi yeoman , met office , said: “it’s go be fair cold few day … it will be colder south scotland monday tuesday due clear sky .” related: winter gloom – could sunshin vitamin help ? averag temperatur time year are 7c 8c day , drop 2c 3c night 1c zero scotland . yeoman said frost was be expect come day
sarcastic well , now , would you take gander what routin 10-by-50-klick sweep u .s .-mexico border has turn both visible-spectrum ultra-infra ? seem group 12 14 local male has assembl promis array edible/pot organ both high-potential-energi control heat sourc large-capac solid-wat encapsul right here topolog consist area ! by which i mean , cours , meat-gril , beer-chil , natur danc floor . you know , if predict diagnost didn 't know better , i 'd say there has make one hell shindig . 
serious i would express gratitud jare kushner reviv interest 2006 book , the price admission . i have never met spoken him , it’ rare life find such selfless benefactor . of cours , i doubt he becam donald trump’ son-in-law consiglier mere boost lag sale , still , i’m thank . related: who is jare kushner ? trump 's son-in-law center transit team drama my book expos grubbi secret american higher education: rich buy underachiev children’ way elit univers massiv , tax-deduct donat . it report new jersey real estat develop charl kushner had pledg $2 .5m harvard univers
serious they are too emot .add point a 
serious 6 .05pm bst european market edg lower with investor cautious ahead us non=farm payrol number friday , market slip back onc more . brexit concern continu weak pound ad nervous , amid grow anxieti whether uk would stay singl market . thing were not help profit warn budget airlin easyjet . the final score showed: the ftse 100 finish 0 .47% 33 .29 point 6999 .96 germany’ dax dip 0 .16% 10 ,568 .80 france’ cac close 0 .22% 4480 .10 italy’ ftse mib was except , 0 .09% 16 ,491 .62 spain’ ibex end 0 .24% 8757 .4
sarcastic bedford , ny—parent 5-year-old hayle risser report sat dinner tabl stump monday night , unabl recal enough color help daughter homework assign first day kindergarten . "i definit rememb red yellow , when she start get brown green stuff , 's where i 'm lost , " said deborah risser , 36 , who admit shoelac day week were alway more fort . "it 's one those thing they drill you kindergarten , then you never use it again . when hell am i go need know purpl , anyway ? " at suggest increas frustrat husband , risser
sarcastic the can spam act could be sign law earli month . how doe congress plan reduc unwant commerci email ? 
sarcastic ‘it’s veri clear social doesn’t justifi murder innoc peopl ,’ said passer-bi , identifi onli jc , ‘which make it all more import those us who realli are socialist condemn these crimin act .’ the man , later identifi mp hilari benn , said defenc he had not person kill anyon , he couldn’t be held respons if public statement inspir other do halfway world . as motiv , psychologist have specul he may feel sens disaffect alien result father who was cold distant , more interest career famili life . ‘everi night he would spend hour dictat bloodi
serious in famous poem writer yevgeni yevtushenko , ant crawl face russian soldier kill afghanistan ask dead man: “what can you give impoverish homeland if shop your countri have food ?” it’s scene symbolis contemporari russia’ greatest fear: get caught unwant conflict faraway countri , concern clear inform russia’ disastr 10-year war afghanistan . related: russia accus war crime syria un secur council session for mani year soviet forc enter conflict 1979 , citizen had say they accept hard realiti daili life ussr “as long there is war” . it was kind social contract , send troop kabul , leonid
sarcastic god father has been popular figur mani centuri , recent year has come heavi critic inabl stop war , failur prevent rampant homophobia among follow old-fashion dress sens . mani believ now feel chang top is onli way reviv trinitarian monoth . ‘i think jesus will do great job’ said father , final endors successor long-stand rival . ‘for last two thousand year he’ be do import work soteriolog , whatev is , i’m sure he’ll get use handl real power eventu .’ lead spiritu figur religi spectrum line prais father legaci . ‘he did realli good stuff ,’
serious jame may might be focuss speed new amazon car show bbc want him put brake , commiss second run “slow tv” hit the reassembl will air christma . the first seri jame may: the reassembl saw former top gear co-present take project includ spend 10 hour put togeth 331 compon part petrol engin lawnmow . it was watch more 400 ,000 viewer . “here we go then . more workshop cock-up cod philosophi ,” said may . “to be honest , i’d probabl be do even if one was film it . there’ lot fals jeopardi tv , is
serious a top us invest bank resign key advis mike ashley’ sport direct becaus concern retail compani had manipul share price , accord claim made high court document . bank america merril lynch had concern sport direct’ corpor govern “propriety” share transact 2012 employe bonus scheme , accord alleg legal file jeff blue , previous one ashley’ key alli . the claim rais further question manag sport direct stewardship provid board director . the retail has been involv string scandal investig guardian year ago reveal it is effect pay staff warehous less minimum wage . related: so , mike ashley
serious the world’ oldest banana brand fyff is be sold japanes giant sumitomo €751m (£630m) , result big payout mccann famili , one ireland’ most promin busi dynasti . the deal bring togeth two largest banana distributor asia europ . the mccann famili , whose link dublin-bas fyff date back 1902 , has agre sell 11 .79% stake irish fruit supplier , worth near €87 .5m . the south-carolina base zucker famili is line similar payout 11 .83% stake . the two famili other sharehold will receiv €2 .23 per share cash well final dividend two cent share . the
sarcastic what briefli traumatis teen is unabl understand is whi tim is now avoid eye contact , when he cheer carri if noth untoward had happen all he suggest famili might watch ‘anyth other bloodi x-factor’ saturday night when he suggest she spend christma money river island , basi she had bought top there three month earlier . ‘it’s , , so-o pathet , he can’t even get bit right ,’ she conclud . ‘everyon know gang bang went age ago , revers dutch steamboat , none my friend are more . except total slag laura jackson , who look
serious everton’ promis start season was put perspect championship oppon norwich citi deserv progress last 16 leagu cup , goodison old boy steven naismith not onli set side path victori be applaud home crowd do . ronald koeman had promis beforehand make few chang not too mani , event made six . on evid listless perform , appear be too mani everton , who may be second premier leagu found go tough norwich side who made fewer 10 chang own last leagu outing . related: luca pérez open account much-chang arsenal eas nottingham forest “the player who came appli themselv
serious i was brought such viscer hatr enoch powel i still find it difficult think him . which is whi chris hannan’ play , examin context content 1968 “river blood” anti-immigr speech , could have been written me . he has not , all , gone away . powel himself call it birmingham speech: precis phrase “river blood” doe not appear it . he deliv it road birmingham rep; it has more geograph urgenc . birmingham was split 50/50 brexit vote . i don’t think actor could becom enoch powel more convinc ian mcdiarmid what shadow is overstuf notion charact
sarcastic though most sport coverag focus athlet health , mani sport ' most celebr figur are old decrepit . click view osn 's pick most decrepit men sports: 
sarcastic chicagoever be mug black man , 28-year-old caucasian mark weisner has becom racist , friend report monday . "i use be more trust , i learn lesson hard way october , " weisner said , allud mug . "now i 'm lot more cautious type , if you know what i mean . " weisner ad he has "no problem asian american . " 
serious 6 .20pm bst european market end lower a slide oil price bigger expect rise us crude inventori help put european market pressur , although bank share were boost number posit sign uk economi talk possibl merger comment boss deutsch bank . investor were also cautious thank continu uncertainti whether - when - us feder reserv might rais interest rate . friday’ non-farm payrol number will be key figur ahead fed meet . the final score showed: the ftse 100 fell 39 .28 point 0 .58% 6781 .51 still manag 0 .85% gain month germany’ dax drop 0 .61% 10
serious the arizona republ expect lose subscrib when it endors democrat presid first time 126-year histori . the death threat , howev , were more surpris . “our sister paper , cincinnati enquirer , had seen subscript loss” endors hillari clinton , said phil boa , editori page editor arizona republ . “we had sens what we were face . it was never part decis make .” related: alicia machado told truth trump , backlash is terrifi | lucia grave boa declin talk threat public , which was form group gop politician origin call arizona republican . the paper chang
serious i end work parliament more accid design . while univers i start help local mp simpli gain work experi . if it hadn’t been well-tim matern leav moment i graduat , i wouldn’t have had opportun make step . related: the secret life anaesthetist: if surgeon are blood , we are brain most parliamentari assist have follow well-trodden path: public school , ppe oxbridg , parliament . those background , such me , have find differ way . i haven’t got polit degre , i just start part-tim job constitu work hard prove i was capabl join parliamentari offic
sarcastic an emot smile mr gove said short youtub clip; ‘in spring year life chang massiv when i met someon , they make me feel happi , safe everyth just feel great .that someon is me .’ support mr gove has been widespread . miley cyrus tweet earlier today ‘respec you mike e . hope you self happi .’ in appar misunderstand , columnist will self was briefli question report relationship mr gove . when mistak was discov , mr self comment ‘once more weltaunschang meretrici redactiv adumbr tawdri narciss fin du siècl .’ report then ask mr self pleas
sarcastic gross $80 million first two week , adam sandler 's the waterboy is bonafid sensat . whi are peopl flock it ? 
serious 7 .20pm bst full time: everton 3-1 middlesbrough everton go back second tabl , have taken 13 point first five game . it’s best start 1978-79 . they respond impress maarten stekelenburg’ own goal were comfort winner , gareth barri score 600th premier leagu appear . thank your company; night . 7 .19pm bst 90+1 min a nice touch ronald koeman , who substitut gareth barri he can get ovat crowd . tom cleverley replac him . gareth barri shake hand refere lee mason ross barkley he is substitut . photograph: scott heppell/reut update 7 .42pm bst 7 .18pm
sarcastic toymak mattel announc it has team soni studio produc live-act barbi movi , comedi will report follow charact she take mani dozen role doll has adopt year . what do you think ? 
sarcastic well , well , well—looke here . if it isn 't small , family-own retail . how quaint . 
sarcastic washington , dc–offere unemploy aid "a huge potenti upsid " approxim 100 ,000 american who lost job new economi collaps , govern 's new ebenefit stock-opt plan is prove wild popular among dot-comm . 
serious “it’s hard know differ parent bulli ,” admit matt , father two one grow number parent seek help control what they see unaccept level anger toward children . matt is articul success self-employ businessman 40s . after he split mother five year ago , two son , then 11 14 , start act answer back , skip homework , drink take drug . it mark start phase intens anger matt , who eventu sought help . “i have few occas grab eldest son scruff neck shout face . i couldn’t understand whi they don’t do what i want them
serious on hot practic field hale footbal center piscataway , new jersey , chris ash roll larg rubber ring fieldturf . a member rutger defens run forward , low-slung , helmet glint sun , hit it right shoulder . related: nfl limp modern sever tie malign cte expert ' the head coach pick ring , bark advic , then roll it again . the player run low hit left , head tuck side , leg drive tackl . a rugbi tackl , other word , carri again glisten scarlet endzon . “this game is attack ,” ash say later ,
serious donald trump should be peel potato christma . that is someth i would see . not becaus i want reduc opul lifestyl repetit menial task – although i would be fine – becaus i’ve got hunch he might be good it . not first one . i think it might be difficult persuad donald trump peel first potato . i don’t know how mani he’ previous peel life , though he actual might . i doubt it’ figur he’d releas media , mind you . but it may be small he’ kept it head . i don’t think i’ve
serious the turnbul govern plan pressur labor support $3bn childcar packag , say is substanti polici packag ought pass parliament . fresh compromis deal labor “omnibus” save bill last month , which deliv $6 .3bn budget save four year , govern has turn attent $3bn childcar packag . the offic treasur , scott morrison , say childcar packag is great combin econom fiscal outcom becaus it will boost product be larg revenue-neutr . the govern plan pay childcar spend $2 .8bn famili tax benefit cut . related: christian porter 's welfar figur are design shock . pay them respect |
sarcastic the internat group histor aircraft recoveri has conclud amelia earhart die uninhabit island run fuel . what do you think ? 
serious mitchel & butler , which own chain includ tobi carveri , all bar one o’neill’ , has report higher sale recent hot spell drove more punter pub . like-for-lik sale pub restaur group increas 1 .8% eight week . drink sale were 3 .7% while food sale edg 0 .4% . sale 51 week 17 septemb dip 0 .8% . the company’ share rose 2 .7% 272p earli trade . the compani reiter profit margin full year would be last year , reflect increas invest higher wage cost introduct nation live wage . mitchel has revamp 244 site open
serious president-elect donald trump return twitter sunday morn , attack familiar target: new york time . related: my journey trumpland trump , who has spent weekend trump tower new york form transit plan consid possibl administr appoint , tweeted: “wow , [new york times] is lose thousand subscrib becaus veri poor high inaccur coverag ‘trump phenomena’ .” he continued: the @nytim sent letter subscrib apolog bad coverag me . i wonder if it will chang - doubt it ?— donald j . trump (@realdonaldtrump) novemb 13 , 2016 the letter which trump refer was sent time publish arthur sulzberg jr
serious the indi winner: i , daniel blake it won palm d’or cann , come belov british auteur has garner critic acclaim , would ken loach’ i , daniel blake prove too tough sell cinema audienc ? if uk distributor eon had qualm , they have sure evapor now i , daniel blake has open impress £404 ,000 94 cinema , £445 ,000 includ preview . strip preview , site averag is veri robust £4 ,298 . ken loach i , daniel blake: ‘the climat fear is unacceptable’ loach’ most recent previous featur , jimmy’ hall , 2014 , was
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious mediaguardian’ top stori junk food ad target children ban non-broadcast media may ‘must disassoci herself vitriol abuse’ judiciari daili mail lawyer condemn julian assang statement rape case at&t time warner chief grill $85 .4bn merger senat hear donald trump name time magazine’ person year block althea efunshil c4 board ‘beggar belief’ , say mp julian assang defi swedish prosecutor releas rape statement bbc disput cliff richard payout claim polic raid coverag best rest netflix find 36% tv seri watcher turn movi (variety) donald trump slam snl “biased” portray , defend tweet today interview (hollywood reporter) bbc renew divers commission
sarcastic los angeles—in what critic are call hot anticip televis “showdown ,” monday night will see debut four separ adapt washington irving’ 1820 short stori “the legend of sleepi hollow ,” includ fox’ sleepi hollow , hbo’s ichabod , tnt’s headless horseman , showtime’ cloak rider . “fan gothic melodrama classic americana have pick litter tonight , onli time will tell if they flock gritti realism david milch’ ichabod tnt’s sci-fi depict sleepi hollow futurist , crime-ridden metropoli ,” said los angele time televis critic mari mcnamara litani show all follow last year’ releas bbc drama mr . crane .
sarcastic mani are say high fructos corn syrup manufactur goldenmad is not do enough clean massiv midwest corn syrup spill . will you boycott american food current contain corn syrup , which includ soda , fruit drink , pasta sauc , ketchup , pizza sauc , barbecu sauc , macaroni chees , cold cut , bacon , sausag , bread , cooki , cake , roll , english muffin , granola bar , waffl , pickl , applesauc , yogurt , cottag chees , salad dress , chicken strip , french fri , breakfast cereal ? 
serious 10 
serious when respect comment tell us crisi will blow , they are usual right . most time , shock pass status quo reassert itself . most time , men world can lie back comfort chair guffaw chicken licken who thought sky was fall . but most time is not all time . and it most certain is not time . in revolutionari year 1914 , 1917 , 1929 , 1933 , 1939 , 1979 , 1989 2008 , those who said we would soon be back normal were history’ fool . this year is revolutionari year radic right . it
serious get right requir chess-lik abil think sever move ahead , you need coordin action player have chanc complet mission . to complic matter , whole process come strict time limit . you have 40 second start spot threat pick right card deal them , all dictat unforgiv sand timer . 
serious winter might be come resid westero creator game throne hbo it was clear sky again emmys , where seri won best drama seri award second year row . the hbo seri was 24 award came away 12 sunday night’ emmi award los angele , break record set sitcom frasier total haul 38 emmys . related: emmys 2016: full list winner the battl bastard episod was singl prais won award best drama write (david benihoff db weiss) direct (miguel sapotchnik) . veep , which has been nomin 42 time emmys , won best comedi categori . it was also great
serious in october 1998 , new yorker ask me photograph “major-leagu ex-dictator” . i took mean idi amin , actual fact it was augusto pinochet . he was renown be difficult i knew it was go be tough shoot . that’ whi dorchest hotel came . there was suit there i was familiar . i knew if i pre-lit five room , it would be difficult him reject them all . initial , though , i didn’t know who it was i thought it would be interest do shoot street london . when i found it was pinochet , i
serious oscar-nomin anim shark tale has rake $80m (£42 .4m) first week us dvd releas becom year 's best-sel home video far .the talli dvd video sale soar film 's open week us box offic take $56m (£29 .7m) . shark tale is now sixth-highest earn dvd first week sale . the all-tim first-week record is held 1995 's lion king follow shrek 2 , find nemo , origin shrek , monster 's inc .shark tale , whose voic cast includ will smith , robert de niro , rene zellweg martin scorses , sold more 6 million dvds video unite
serious it was still dark when four men board pack commut bus head mexico citi order passeng hand valuabl . they gather mobil phone wallet , they prepar leav town toluca , one passeng stood , drew pistol shot four assail , kill leader instant . the three injur robber stumbl bus , gunman follow them shot them dead roadsid . then he return bus , hand back passengers’ belong disappear dark . polic mexico state , which wrap country’ capit horsesho , have deploy hundr offic search so-cal justiciero – aveng . from california gang mexican vigilante: famili man
serious bournemouth welcom mauricio pochettino’ side ground has becom someth fortress recent . eddie howe’ team have record three consecut home win , although size task ahead them saturday need introduct . bournemouth took lead first minut were humili 5-1 tottenham fixtur last season , harri kane score hat-trick . ben fisher kick-off saturday 12 .30pm venu vital stadium last season bournemouth 1 tottenham hotspur 5 live ski sport 1 refere craig pawson this season g5 , y14 , r1 , 3 .20 card per game odds h 3-1 a 10-11 d 11-4 bournemouth sub allsop , federici , jordan
sarcastic from south park king of the hill nbc 's new stress eric , anim show are everywher these day . whi mani cartoon ? 
serious everi few year , teen movi arriv may not be wholli origin timeless impuls it describ , nevertheless possess insight charm enough becom sleepov perenni , while extend hand actor who’ just been wait danc . alicia silverston clueless , julia stile 10 thing i hate about you , emma stone easi a: it’ illustri modern pantheon , which we can now elev haile steinfeld . she’ career-mak form sensit outsid navig peril choppi format moment wit alon writer-director kelli fremon craig’ win debut . 
sarcastic “this would set danger preced govern agenc abus author order gain unfair advantag general public . we also feel inform would be danger wrong hands- putin’ smug complet game would be intern intoler .” it is thought fbi has been stuck final level angri bird quit time , product is all time low . “we are ask reason assist import project has far reach implic futur country” , said chad berski , fbi director cyber-intellig . “we haven’t elimin anyon most want list age , god dammit those pigs are laughing at me again !” 
serious former labor treasur wayn swan has accus one australia’ biggest compani evad tax more decad , lie former labor govern height mine tax debat . swan use parliamentari privileg wednesday claim bhp billiton had been “game system” year use aggress transfer price smuggl profit australia . he said recent damn evid senat inquiri australian tax office show bhp had ramp singapor market hub 2005 2014 avoid pay tax profit $5 .7bn . related: bhp billiton report record full year loss us$6 .39bn he said height mine tax debat 2010 , bhp had also inflat impact miner resourc rent tax
sarcastic dure rare even meal wife pasta pasta dork , surrey , 42-year-old ed geller abandon trademark cynic instead engag 22-year-old marek slovakia inan , awkward chit chat boss’ boss forc him make custom . ‘i don’t know what came me ,’ said geller , who normal has suppress urg deck staff who squeez enquiri health immedi plan morn black americano routin . ‘i decid tell marek actual thing weren’t great moment . you see , i’d just been overlook promot again , boiler had pack top it all , three-year-old son’ infect peni had been keep him – whole
serious a blind student has develop softwar turn colour music note he can read weather map .victor wong , graduat student hong kong studi cornel univers new york state , had read colour map upper atmospher part research . to studi "space weather " mr wong need explor minut fluctuat order creat mathemat model . a number solut were tri , includ have colleagu describ map attempt print them braill . mr wong eventu hit idea translat individu colour music , enlist help comput graphic specialist student do program work . "the imag have three dimens i had find way
sarcastic atlanta—the center diseas control prevent releas updat human papillomavirus infect rate statist tuesday , which includ you among million now live sexual transmit infect . 
serious 10 .21pm bst summari look , i know elect has taken dark – sometim veri dark – turn . which is exact whi i think it is import we take step back reflect what elect is ultim . beneath all ugli lie long run debat two govern philosophies: one is keep nation’ found principl – freedom equal – seek replac them . - paul ryan , colleg republican 10 .21pm bst 4 . more accus trump another woman has come forward alleg nightclub 1990s , trump reach skirt grope underwear: “it was just prove he could do it ,
sarcastic phoenix—9-year-old leukemia patient tyler blashock was initi ecstat learn monday make-a-wish foundat was send macho man randi savag meet him phoenix children’ hospit . but spend half day savag , blashock said he wish 44-year-old wrestler would "just go . " 
serious ali martin a record beckon gareth batti surrey captain , who was name friday morn england’ squad tour bangladesh , pois regist longest gap appear term test play if he win eighth cap winter . should off-spinn play chittagong 20 october he will have miss 142 test previous outing same opposit chester-le-street 2005 , surpass 114-match hiatus endur martin bicknel , former surrey seamer , 2003 comeback south africa headingley . “it’s wonder phone call get ,” said batti , who will have turn 39 first test whose 11 year test cricket would still be half time john traico
sarcastic worldwide—with just day remain christma , sourc report excit holiday has reach fever pitch hundr peopl who will not live observ it . "i love christmas; i can’t wait go home , see famili , wrap present , " said yonker , ny contractor paul gatlick , 34 , who will die car wreck friday , who echo thought hundr who will die two week heart attack , termin diseas , old age , freak accid . "this is go be holiday season i’ll never forget !” sourc also report million peopl who dread christma passion will unfortun have
sarcastic the polic marksman , known onli code name ‘good king wenceslas’ , was reprimand when he admit command offic part long-stand game , he colleagu would tri smuggl deutschland deutschland uber all song titl evid crimin trial . a spokesman independ polic complaint commiss express ‘grave concern’ officer’ conduct morn , claiming: ‘we take matter extrem serious we expect highest standard all polic offic . you can rest assur offic concern will immedi face suspens , tribun wombl merri christma .’ 
serious a first leagu victori season stoke was onli mileston matter mark hugh day when toni puli took charg team 1 ,000th time . stoke look cours just joe allen score 73rd minut . but they did not make it line , salomón rondón head net corner stoppag time . stoke use celebr late goal pulis’ team they curs one . related: manchest citi keep perfect start sergio agüero punish swansea citi “it felt loss ,” said hugh , who could take encourag strong perform team fact point was enough hoist them foot tabl . puli , who has spent
serious as if we need more reason mourn pass barack obama’ presid , it’ difficult believ either potenti successor will share fine tast book . his 2016 summer holiday read – releas white house’ press depart – not onli includ helen macdonald’ sublim h is hawk , also colson whitehead’ the underground railroad . bring brutal , vital , devast novel wider audienc (it has also been select oprah’ book club) will not be least obama’ legaci . the underground railroad begin particular vicious georgia plantat , where all anyon want do is escap . “everi slave think it .
sarcastic chicago—promis "chang way peopl think surrend possess , " chicago bear offens coordin mike tice told report saturday he is current develop innov new turnov 2012 season . "right now we re call it double-revers fumbl , honest doesn 't captur how truli revolutionari turnov is , " said tice , who advis skeptic "forget everyth they think they know give ball away . " "imagin botch snap transit errant later is somehow also intercept , should give you idea what we re unleash leagu . we ll run it if we feel defens are start get complac normal
serious we have been go six month , we live differ place see other few week . he live femal best friend doesn’t seem have mani other . she is recov alcohol , he has been aa is now teetot . their live are entangl it’ they are married: they share comput , home vehicle; she is estrang famili has been “adopted” his; she choos cloth etc . he assur me they are just friend , she blatant attempt clumsi sexual manipul walk nake . she is massiv territori , i have onli stay hous onc when she was there
sarcastic alabama rout notr dame 42-14 win bcs championship monday night , give nick saban’ crimson tide second straight nation titl third four year . what do you think ? 
serious if ever you want evid we are bizarr econom environ , you onli need see when latest inflat figur came wednesday , annual growth 1 .3% was deem high enough have financi market all rule chanc interest rate cut week . the latest consum price index figur releas yesterday australian bureau statist show quarter growth cpi was 0 .7% annual rate was 1 .3% . despit veri low annual growth figur , valu dollar immedi jump near 1% us$0 .7642 us$0 .7707 market took quarter inflat “jump” 0 .7% sign interest rate cut month is tabl . but look
serious dress stripi shirt white skullcap , mori kaba root bottl mysteri dark liquid pull small packag . a new patient has just arriv tradit healer’ shop kissidougou . kaba’ tabl is spread khaki-colour powder brown pellet . his patient , middl age woman £1 spend , has fever , stomach pain , headach sore feet . he sell twist yellow powder , give instruct , write sale ledger . “if i’ve tri two three time cure someon noth work , then i send them hospit ,” kaba say . “i haven’t seen ladi , i have treat these symptom
sarcastic baghdadthe u .s . was forc free accus war crimin saddam hussein monday revel former iraqi dictat had been arrest illeg search . "american special forc neglect obtain proper warrant drag mr . hussein hide place adwar , " iraqi prime minist iyad allawi said morn press confer . "in accord intern law , american had choic free him . " hussein , who is still name defend hundr outstand civil case , said releas was proof system work . 
sarcastic the prostitut , who’ name cannot be reveal own safeti , has admit she thought it ‘a bit odd’ onc year she had have sex 2 panamanian lawyer who had bearer bond compani call ‘whittingdal lubricants’ . ‘but’ , she explain , ‘in game , you do get all sort . but 2014 i recognis him question time say bbc should be sold rupert murdoch , i immedi end relationship’ . some public have alleg known affair sever years; editor juici jug said , ‘on balanc stori wasn’t publish editori ground it wasn’t public interest , least not if
serious veriti 
serious a taxi driver accus murder young woman buri bodi field has blame kill two suspect drug dealer he say he use ferri . christoph halliwel , who deni kill sex worker becki godden , said he had driven two men field gloucestershir they told him they need “get rid something” . he said he did not ask question assum men , whom he did not name , were hide drug , money weapon . halliwel , 52 , is serv life murder sian o’callaghan , 22 , who went miss nightclub swindon 2011 . after he was arrest o’callaghan’
sarcastic alf spokesman roger d’winter said , “whilst we don’t condon peopl takin’ law ‘and’ , it’ entir underst’ when they came aga’nst authorities’ organisations’ jus’ refus ‘ter listen .” martin willett’ spokesman internet forum confirm apostroph was one punctuat mark nomin it’ ‘most at risk’ categori award . “what apostroph need is new leas life . look popular @ sign today compar it twenti year ago when it was near extinct . it could be same apostroph if we could get enough peopl it . it’s case use it lose it .” 
serious techi 
serious instrument;male;music;guitarist;songwriter;rock;psychedelic;blu 
serious it’s 98 degre william h maci is melt . we’r cafe studio citi , east end california’ san fernando valley , actor is talk come toward end year stint shoot shameless , us remak british show . “yesterday i was pasadena ,” he say , “and it was 104 degre . we did three exterior scene row . i was wear sneaker jean , thermal underwear , then flannel shirt , then hoodi , then jacket , then big giant fake-wool muffler , right ? becaus it was suppos be chicago winter . it was brutal . i have
sarcastic united states—in citi nation , thousand sport fan ralli togeth weekend demand world provid them someth purchas $21 .99 , ideal someth would offer immedi enjoy addit provid long-term keepsak valu . "we’r tire wait 22 dispos dollar , we insist spend money sports-rel item , " local man peter kearsley said gather sever thousand fan sanduski , oh , where ralli was organ one sever hundr blog facebook page creat 24 hour dedic thing avail sport fan retail price $22 . "we are longer satisfi shirt , hat , bumper sticker . there must be someth , anyth
sarcastic washington—in most sweep polici statement date , washington-bas think tank lead fathers-in-law issu comprehens single-sent solut nation’ immigr , unemploy , crime problem tuesday . “all you gotta do is ’em send ’em back ,” read one-lin report , which interdisciplinari team middle-ag men affirm would resolv all three difficult issu if govern was not , long-term observ data suggest , blind polit correct . “simpl .” the new report father-in-law think tank come heel last year’ five-word white paper how handl unrest african-american communiti . 
serious the premier leagu is face strongest challeng year financi administr domin english footbal parliamentari committe prepar draft legisl intend forc reform footbal associat law appoint regul . the propos action cultur , media sport committe , call parliamentari vote confid fa , follow critic intervent three former fa chairmen two former senior execut , who have said they learn role govern bodi is incap protect game “financi might” premier leagu . related: parliamentari committe say fa need radic urgent reform ' greg dyke , david bernstein david triesman , three most recent chairmen fa’s current incumb , greg clark
sarcastic the popular user-gener encyclopedia wikipedia went dark rough two hour yesterday fiber optic cabl florida data center were sever . what do you think ? 
serious protest elect donald trump continu us saturday . related: resist anger: progress urg democrat parti stand fight in new york , where peac march downtown street have taken place wednesday – day trump’ shock presidenti elect victori hillari clinton – more 10 ,000 peopl indic facebook they would attend noon march union squar trump tower , futur president’ home corpor headquart . as marcher muster east 17th street broadway , organis estim turnout 2 ,000 . as march began move , howev , true figur seem closer promis 10 ,000 . chant “not presid !” , crowd set fifth
serious england have won all eight test match bangladesh they will have done veri well if 100% record remain intact fortnight’ time . there are good reason conclus rang weather – there is clear rain chittagong time year – percept bangladesh have improv signific recent time . there is concret evid bangladesh’ advanc white ball . by win odis 2-1 england end run six seri victori home bangladesh it was all more reward trevor bayliss rotat coach player recent regard peripher , such ben duckett , jake ball sam bill , made such impact three-match seri grab attent surpris degre
sarcastic it’s understood offic question , mike smyth , resign forc pressur stop search himself ten minut . smyth said ‘but it was when i discov i was plant cannabi myself , i thought enough was enough hand truncheon , onli find myself be arrest possess offens weapon . i also discov fat ladi was fact wpc blyth eale polic station , black work cover . our two children are incred upset .’ met command bernard haagen dasz said forc was do everyth it can improv matter . ‘we’r continu tradit drive london pick black men throw them back black
serious theresa may’ plan trigger brexit end march will not be derail high court rule parliament must vote decis , no 10 has insist . may’ offici spokeswoman confirm govern would appeal decis suprem court , while claim there would be delay process leav eu . howev , rule parliament has approv trigger articl 50 has alreadi spark excit among mani former pro-remain mps , who see opportun put brake move toward “hard brexit” . it also gave further hope scottish govern get greater say move toward leav eu . the first minist scotland , nicola sturgeon , said administr
sarcastic merrimack , nh—just two year unveil talk remote-control meat thermomet telescop mp4 player , scientist brookston , inc . , report tuesday towel alarm clock , which even most optimist upscale-gadgetri expert believ could not be avail least 22nd centuri , is mere decad away becom realiti . 
sarcastic los angeles—sinc he was boy , michael dvorak dream one day earn $56 ,000 year . earlier month , law firm white &amp; case final made longtim dream come true , hire dvorak just salari . 
serious one key men donald trump’ transit power is 35-year-old real estat mogul , businessman publish call jare kushner . he is also marri trump’ influenti daughter ivanka , is line be arguabl most power son-in-law ever set foot white hous . related: trump: transit is go so smooth ' despit report disord – polit live dure latter stage campaign it was kushner who effect function trump’ campaign manag . he advis him strategi , draft speech ran candidate’ digit media campaign . but eight day trump’ unexpect victori , kushner is now centr messi shakespearean body-strewn transit process ,
serious result: nadal 6-7 (6/8) 6-2 7-6 (8/6) 6-2 roddickspain 's rafael nadal beat andi roddick usa second singl match rubber 2004 davi cup final sevill . spain lead 1-0 carlo moya beat mardi fish straight set open match tie .nadal hold nerv crowd goe wild spain go 2-0 tie .roddick hold serv forc nadal serv match american sure cannot turn thing now .nadal work roddick court two consecut point earn two break point . one is enough , spaniard secur double-break roddick is now teeter edg .roddick is tri gee himself clay surfac is take toll game he is
serious the most dramat econom effect uk’s brexit vote has been collaps sterl . sinc june , pound has fallen 16% basket currenc . mervyn king , previous governor bank england , hail lower exchang rate “welcom change” . indeed , britain’ current-account deficit run 7% gdp – far largest data start be collect 1955 – depreci could be regard boon . but is it ? economist would typic argu way balanc country’ extern account is fall currenc , which would make import more expens export cheaper , caus former fall latter rise . higher import price – net loss
serious it’s hard believ british medic associat realli intend stage four five-day junior doctors’ strike end year , one them just coupl weeks’ time . bma member , all , are peopl who warn nhs is alreadi intoler pressur . how can they therefor believ such huge , continu disrupt can simpli be absorb colleagu , bring harm patient ? it doesn’t make sens . related: jeremi hunt has got it wrong: junior doctor are not enemi within | dian abbott nor doe bma’s own posit quit make sens . the strike earlier year result renegoti new contract junior doctor
sarcastic not surpris , manag front hous employe peacock shop centr woke have taken news rather bad . ‘i’m veri upset’ said brad , current line manag costa coffe employe month woke branch; ‘it hurt say it costa uk feel use , abus just littl bit dirti right now . there are rumour now go man had been cheat us time we just didn’t spot it .it seem everybodi els town knew it we were last know . apparent , he didn’t even tri hide it . we now know he was do same sort thing gregg cobham they were
serious if there is ideal place stage celebr arnold wesker , who die april , it is obvious royal court theatr . it was there 1960 wesker trilog was hail defin moment postwar british drama . but deepli move celebr yesterday , which friend colleagu spoke warm wesker work , there was fals sentiment . jame macdonald remind us georg devin toni richardson , court’ first director , had both urg wesker rewrit third act root ground you couldn’t talk endless charact , ronni kahn , who never appear . this , macdonald tart observ , onli few year wait
serious answer these question text you’v just read . 
serious entrepreneur need littl convinc technolog is import , rapid evolv , like have profound impact busi . but keep track develop , know where focus one’ attent , is anyth straightforward . analyst pricewaterhousecoop (pdf) say impact constant technolog breakthrough repres “megatrend” – chang big “everi busi should develop emerg technolog strategy” . they have highlight eight key area all busi should pay attent . related: ai invas will allow worker empathis , problem-solv adapt artifici intellig the artifici intellig market is grow rapid forecast be worth $36bn 2025 . prof michael feindt , former cern scientist now chief
serious with donald trump white hous , tourist other state may soon be abl bring gun shop fifth avenu , plaza rockefel center other new york citi sight . advocat say they expect congress final pass sweep gun right law could dismantl local gun-carri restrict state includ new york , new jersey , maryland , california hawaii . these chang could come soon . if congress pass feder right-to-carri law , it’ “certain possible” within year two , new york tourist might be abl carri conceal weapon they tour citi , said robert spitzer , gun polit expert suni cortland
serious as photograph work mali just independ , malick sidibé captur spirit post-coloni nation’ new ident , seen chang scene capit . related: malick sidibé , 1936-2016 – pictur he went becom first african artist first photograph receiv prestigi golden lion award venic biennal , portrait photographi has been shown world . but less is known place it all started: studio malick , poki room corner 19 , 30th street , bagadadji neighbourhood bamako which earli 1990s had becom local landmark , queue custom keen sit portrait . as first solo exhibit work open london part 1:54 african art fair
sarcastic this safeword will also be use submiss elector , time domin mrtrump question presid obama’ citizenship suggest mexico is nation crimin . one kinki republican explained: ‘i’m masochist person , that’ whi i vote mccain/palin 2008 . but i need make it clear when vote has gone too far .’ one dungeon monitor said: ‘of cours , it’ differ differ peopl . is it when trump buy chunk scotland ? when he demon ebola victim ? or when he solv global warm replac ozon layer comb-ov ?’ a spokesmen mr . trump countered: ‘the comfort zone is mere piec
sarcastic we ve known other long time now , i think you know i 'd never tri stop you express what you feel . but i also have express what i 'm feel , what i 'm feel is hurt . bad . i just want you know you realli hurt me when you hit me face shovel . 
serious thurston moor has had soft spot whistleblow he was grow small town connecticut age 12 . that’ impress young age , even someon steep radic busi rock music . admit , former sonic youth singer’ fond whistleblow was fair liter . he explain thought process this: “i like idea whistleblow . i still do idea whistleblow . there’ someth music relev it ,” he say . that music relev someth polit expos corrupt was laid moore’ preteen mind result extraordinari moment televis histori date 28 august 1970 , month 12th birthday . he’d come home school , was wont
serious a labour mp has call jeremi corbyn show “real leadership” tackl antisemit parti debat held corbyn-support momentum group was told issu had been exagger quash critic israel . jeremi newmark – head jewish labour movement , who spoke debat momentum festiv held alongsid offici labour confer liverpool sunday even – said such comment illustr “a crisis” relat parti jewish communiti . wes street , labour mp who chair all-parti group british jew , said monday it was wrong suggest labour was “hotb antisemitism” , nonetheless had problem it need tackl . street told bbc radio 4’s today programm leaflet
sarcastic the last six year have been golden age american apprehens mistrust . thank event sept . 11 , 2001 , all america was unit , stand shoulder shoulder sheer , unrel fear . but tragic , atmospher panic confus has begun fade , terribl attack bond us nation , we are danger close enter post-post-9/11 era . 
serious john key , new zealand prime minist leader nation parti , has resign decis has taken countri surpris . key held media confer wellington 12 .45pm local time , inform cabinet decis . his resign will be effect 12 decemb , when nation mps will meet select new leader . key said he would vote deputi prime minist , bill english , if he put name forward . english briefli led parti worst-ev elector defeat 2002 elect , has serv success financ minist . related: what new zealand ? nation parti lose john key 's person appeal key is
serious there may never be enough hour day get everyth done , least forc natur are conspir help . astronom who compil near 3 ,000 year celesti record have found pass centuri , day earth lengthen two millisecond planet’ rotat gradual wind . the split second gain first world war may not seem much , time it take sunbeam travel 600km toward earth can cost olympic gold medal , american tim mckee found when he lost sweden’ gunnar larsson 1972 . for those hold whole extra hour day , be prepar long wait . bar chang rate slow , earth
sarcastic baltimore—former baltimor oriol design hitter david segui admit last week , although he did regular use human growth hormon throughout 14-year career , he use them full permiss "fuckin ' awesom " parent . "they are realli open-mind peopl , approach use hgh same way they approach experiment alcohol marijuana when i brought them hous , " segui said . "as long i respect mom dad enough take hgh front them , they said i could take , within safe limit , mani human growth hormon i want . " segui ad mayb reason arizona diamondback relief pitcher jason
serious as emili colvin , transgend woman live heart missouri , watch elect result pour tuesday night , mind began race fear . it was time find self-defens class , she thought . and mayb purchas gun . with unite state emerg one most bitter divis presidenti race histori , throng american find themselv deepli distrust , even fear winner , donald trump . but few group have express dismay fear uniform nation’ tran peopl , who alreadi report discrimin , harass violenc rate stark higher general popul . on wednesday , those who spoke guardian saw trump’ elect destin
serious life is full littl mysteri . whi doe cat beg be let , then refus do onc back door has been open ? what is flavour irn-bru ? and if tom bradi didn’t want tan butt , then wouldn’t it have been easier just keep short first place ? if you’r seek answer , then you could probabl do wors turn downthewikihol , ledzeparuba , professorawesom , saintjam , simpson9087 , steve mansfield – onli peopl correct predict game week three pick six contest . you can give them pat back while you’r it . full stand will appear
serious i’m stand edg one-hors town middl nowher , blind mid-morn sun . noth left me , noth right . just heat dust . ennio morricone’ theme tune the good , the bad and the ugli play loop head . eventual , man holler stride . he is wear short shade , has salt-and-pepp beard . he could be reclus former pop star , who walk away fame gave niceti life . “i think you’r first brit ever come olmedo ,” nick clegg say , forget he is one himself . “and i hope you’r last .” silenc . he
serious serious 
sarcastic laroy hoard michell carter were marri presenc god go home screw . 
sarcastic as america reflect anniversari septemb 11 , 2001 terrorist attack , here are few way nation’ percept have chang wake 9/11: 
sarcastic koroma , papua new guinea—huli tribesman olene , 32 , express annoy tuesday be "guilt-trip " agre attend friend gumaiba 's boundari danc . 
serious did brexit happen while i was away ? 
sarcastic i am rowboat sort refer thompson watercraft nine-foot vacation model . among kind , i am call tw-vac-9j5-1581 . to human master , i am simpli call "the rowboat . " 
sarcastic ‘draw cock is express your strength confid ,’ veitch said . ‘it’s make your mark stick two finger femin author . there’ room game namby-pambi .’ his speech was then sudden cut short he had leav receiv call wife ask where he was order him return home immedi . robopop 
sarcastic athens , ga—say he would person be extrem wari invest properti such fundament structur flaw , home inspector samuel finch warn local coupl irene matthew gilman today hous they were consid purchas lack banist you can slide all way . “i hate have such bad news report , it’ best you folk know now front staircas here doe not have rail you can sit zoom all way top bottom—it’ pretti bad shape ,” said finch , ad move home banist is smooth wide enough ensur fast stabl ride would be particular import if coupl was plan start famili .
sarcastic cite need cut crimin legal aid budget justic secretari claim , ‘it is quit clear lot guilti peopl are play system claim be innoc , is cost lot money .’ under new rule arrest offic will be ask whether they believ defend be innoc not , legal fund withheld complet anyon who is thought be ‘definit guilti hell’ . partial fund will be avail those who are , ‘most probabl wrong un .’ grayl ad , ‘you have ask yourself , who is better place determin innoc guilt good old british bobbi , sens justic fair play ? if
serious seldom media histori have mani work hard – wallow angst . “i think it’ time all journalist turn back poll …” tweet itv’s anchor-of-the-night tom bradbi , he might well have done june 2016 may 2015 too . yes: poll were all place again , predict base them similar frail . again . plenti egg splatter innumer august face . but if debacl has one inevit mantra – one “lesson be learned” – what are lesson journalist here ? befor it happen . again . jim rutenberg new york time saw faultlin ok: “it was failur captur boil anger
serious that obstin cop barricad fulton broadway probabl save life . it’s less minut south tower world trade center collaps morn 11 septemb 2001 . i’m block away tri get closer , wave press card cop’ face . he stand ground , barking: “it’s not safe , it’ not safe .” then all hell break loos . someon pelt us scream , “it’s come down” , billow dust smoke punch high sky end street . adrenalin kick i start run broadway fulton , chase debri collaps south tower . related: 9/11 belong compass ': congress mark 15th anniversari capitol step
serious link low-incom communiti suppli chain larg corpor - so-cal inclus busi - has been major trend decad . in food agricultur , mean includ poor farmer suppli chain food manufactur retail , rather tradit trade via middlemen . there’ strong logic , given there are more half billion small farm household develop world . farmer get access higher valu market . food busi get access new sourc suppli . donor govern get better develop bang trade invest . but despit huge grow portfolio success pilot project , there is evid mani circumst inclus busi may struggl get scale .
sarcastic baltimore—a studi publish tuesday research john hopkin univers has discov correl breastfeed unequivoc know what’ best other peopl all time . “the data suggest simpl behavior breastfeed one’ infant dramat improv woman’ abil identifi perfect precis what’ wrong everyon els situat ,” read studi , which observ thousand nurs mother nationwid document heighten wisdom postnat care , public accept behavior , proper food choic , pediatr develop , countless other issu . “we found these new mother not onli develop loud vocal great expand comprehens right wrong , appropri inappropri , healthi sever detriment . and effect were immedi
serious 24 
sarcastic los angeles—widespread violenc riot have broken u .s . may 18 air last episod will &amp; grace , nbc sitcom hail lone common bond american gay straight . relat two side have return hostil mark tumultu period show usher tenuous truce eight year ago . 
sarcastic ‘i casual pick bottl red start read label expect find stuff jammi flavour suggest apricot , bluebel , subtl hint dandelion coffe . instead it just read , ‘this wine tast wine’ . i was flabbergast bought case straightaway ,’ he said . mr baxter say wine – he isn’t disclos name fear it will sell , though he hint it begin ‘w’ – was huge hit dinner parti . ‘we spent entir even talk label ,’ he said . ‘mi guest couldn’t get head it .’ he added: ‘what i wine label , is it is unpretenti ,
serious rio 2016 organis hail second most attend paralymp game histori saturday’ sell-out crowd 167 ,675 olympic park beat attend 157 ,000 busiest day olympic . bare fortnight organis were forc announc cut these game becaus serious budget crisi caus appar lack interest local struggl brazilian economi , paralymp came life third day competit rio . it was imposs buy ticket olympic park saturday , while combin crowd 48 ,325 attend morn even session olympic stadium . related: rio paralymp be downsiz amid disappoint ticket sale the financi problem came light when ticket sale stall paltri 200 ,000 last month
sarcastic scant week beat denver regular season , patriot host bronco tri put stop tim tebow 's remark run . 
serious a huge sinkhol has open centr japanes citi , prompt concern commerci build perch precari edg . photograph social media show sinkhol form front main railway station south-western citi fukuoka short 5am . 【現場画像まとめ】博多駅前 2丁目交差点付近の道路が陥没し大きな穴 周辺が停電やガス漏れ11月8日 - naver まとめ https://t .co/uedxmwxnur #博多駅 午前8時現在の穴 pic .twitter .com/en0k6qhwoq— アーマード金閣寺 (@kinkakuji09) novemb 7 , 2016 by mid-morn entir section main road had cave 20 metre-wid hole had start fill water . the road’ sudden collaps caus power cut gas leak . peopl work nearbi build , includ 7-eleven store right edg sinkhol , were told evacu . there were report injuri .
serious britain is give £4m grant help women survivor rwandan genocid who were rape often deliber infect hiv/aid .an estim 25 ,000 girl women were rape 1994 genocid . about 800 ,000 tutsi moder hutus were kill hutu militia assassin ethnic hutu leader . the five-year depart internat develop fund will enabl more survivor have access anti-retrovir treatment .the plight infect women was overshadow long time . it was overshadow rwanda 's emerg 100 day slaughter , which time mass kill took place , women 's fate was larg taboo subject . but mani women were widow they now not
sarcastic frankfort , ky—display near forgotten ghost hazi window time , list name appear local resid paul thurman’ gchat sidebar read catalog man’ former live ident , 27-year-old graphic design report wednesday . “there’ guy ultim frisbe team back colleg , there are coupl peopl old pub trivia group—and , oh yeah , guy had summer sublet apart coupl year ago ,” said thurman , caught guard memori mani bygon version himself he scroll long , green-dot-stippl monument erstwhil persona , interest , aspir . “there’ guy who want me design business’ logo i never heard back him , girl
serious after england end bangladesh’ run six home one-day intern seri victori four-wicket win chittagong captain , jos buttler , said “it should not be underestim what we have achiev here” . particular white-bal cricket bangladesh are not flaccid forc old: they have beaten south africa , pakistan india home last world cup where , 2011 , they memor defeat england . they take place england’ group champion trophi year expens west indi . as man seri , ben stoke , said: “realli good team have come here lost , which prove where we are head team .” england’ task
serious a scottish mp has told hous common debat violenc women she was rape age 14 , move colleagu tear declaring: “i’m not victim . i’m survivor .” michell thomson , who was elect snp member withdrew parti whip last year , told parliament: “when i was 14 , i was rape . “as is common , it was somebodi who was known me . he had offer walk me home youth event those day everybodi walk everywher . it was quit common do . “it was earli even . it wasn’t dark . i was wear – i’m imagin
sarcastic the show’ host listen stun silenc , caller , identifi himself onli pete peng , explain ‘i’m not realli sure i should phone offer instant judgment . i don’t know fact , i’ve never dealt children , let alon difficult one , i don’t feel comfort play god’ . pete was abrupt cut short afterward . the station later issu apolog incid , say ‘this kind opinion is cours not welcom phone-in , we will do utmost ensur sort thing never happen again . in fact he should be strung – it’ onli languag these peopl understand .’ 
serious a coron is investig circumst surround sudden death three student , all believ be first year , one britain’ top univers within week new academ year begin . though caus death will have be establish avon coron , onlin tribut fundrais page two three suggest they had taken own live . the univers bristol said death were not be treat suspici were not connect it would carri own investig find if lesson could be learn . accord survey nation union student (nus) publish last year , eight 10 student said they had experienc mental health issu previous year third
sarcastic bubka said it ‘begger belief’ coe could have improv stand within sport dramat . ‘we were neck neck go final ballot count , then coe eas me if he had onli second left which pick £300 daili attend allow ,’ he said . bbc sport correspond aime lewi said sudden increas previous person best 96 .4 vote would inevit rais eyebrow sport , ‘especi when you take account what total bell-end he is’ . howev , coe counter member hous lord 15 year , no-on is better place spot corrupt cheat him . 
sarcastic the boss associat train operat compani , michael ‘fingers’ robert , said , ‘bruce was one best , real diamond geezer . but while he was aliv achiev overshadow effort .’ mr robert said there might soon be ‘a realli big heist’ plan blame govern . but regular commut bill jame describ recent massiv rise price season ticket ‘daylight robbery’ . ‘mr robert may tri frame govern ,’ he said , ‘but these fare rise have fingerprint all them .’ 
serious i was veri young when parent move alaska . my earliest memori are swing hammock spruce tree while grown-up roast black bear meat campfire; fish trout parent wolverin lake; play hous when i was six , cut block snow build igloo becaus i want be juli [1972 children’ novel] juli wolv . eowyn ivey alaska . photograph: eowyn ivey the other morn , home palmer , north-east anchorag , i got usual 6am pack school lunch daughter . it was still dark cold when husband , who’d gone start truck , call us come . the sky was glow
serious analyst are predict more bad news yahoo tuesday compani releas latest result amid now flounder takeov bid . the research firm emarket is expect double-digit declin ad revenu . the drop come verizon is attempt renegoti $4 .8bn bid compani . on friday , chief execut offic marissa mayer cancel usual result call analyst . the firm will releas file secur exchang commiss press statement , will not take question “due pend transact verizon” . that transact may not be pend much longer: yahoo took such beat press revel half billion custom had been hack it had secret monitor
serious until half centuri ago , mexico citi was known pari new world . ample boulevard were line palm tree french-styl mansion . crisp blue sky provid spectacular view surround snow-cap mountain . the art flourish . then urban decay would plagu mani citi globe began take toll . the second half 20th centuri saw huge increas popul metropoli struggl cope . in 1985 , devast earthquak took enorm toll . but tide has turn . a progress municip govern has made great advanc clean citi . swath histor centr , onc consid unsaf , have been repav pedestrianis ,
serious all 11 uk’s most senior judg will take seat suprem court bench monday decid whether parliament govern has author trigger brexit . the four-day hear divis constitut issu will be broadcast live , test public’ appetit intric legal argument , arcan vocabulari histor preced . the “justices” , suprem court judg are known , may still be ponder conclus they digest christma puddings; eager await judgment is not expect be deliv januari . emotion are run high . ukip has accus those claim be “arrog federalists” intent block brexit , daili mail has brand high court judg who found
sarcastic although world cup cost well excess $14 billion , sunni milit seem more obsess baghdad melodi prose phil nevill . new technolog such vanish foam , goal-lin sensor improv corrupt have fail distract jihadist ultim goal ‘keep wayn rooney front page’ . even prize money total $576m lure percuss caxirola , doe not seem have dent extremists’ love all shoot out , penalti . ironic iran has been one first countri offer defenc iraqi milit organis tight back four , two hold midfield (nekounam timotian) front . so impress ‘plucky’ nil-nil draw nigeria , uk has announc they will
sarcastic suspicion match fix had grown decad same two team alway made it final . but mani journalist govern minist come top two univers , mani were happi just leav thing they were . howev , few newer univers were becom determin not toler old gentlemen’ agreement vice-chancellor had previous left annual easter saturday rivalri intact . in first year’ semi-fin univers m4 corridor (former bracknel polytechnic) easili beat oxford were later disqualifi allow competitor ‘do media studi other mickey mous degrees’ . howev scene chao erupt river lea cambridg boat start take water . rather offer boat rival then
serious how hillari clinton manag lose elect candid divis unpopular donald trump will baffl observ agonis democrat year come . once shockwav pass , glimps ration explan may becom visibl . incumbent parti rare hold power eight year offic . georg hw bush , reagan , was except , polit has becom steadili more polaris pendulum have habit swing . related: how trump won election: volatil common touch trump’ defianc expect has itself also becom somewhat golden rule american polit 2016 . written repeat republican primari , onli rare taken serious general elect , he nonetheless epitomis same anti-establish mood
serious at last , child refuge are be rescu squalor danger calai camp brought britain . but process has taken far too long; even now it is still too slow . this even , 24 hour french govern declar “job done” , home secretari was send angri messag number demand children left sleep rough first night were now proper protect . the home office is final grind action . but inact both london pari , allow camp fester year , has meant it metastasis crisi inhuman , devast victim shame british govern . mani peopl who cross europ calai do
sarcastic ‘competit parent’ , ambition-by-proxi magazin modern mum dad , launch kensington last night amid celebr britain is final readi embrac instinct one-upmanship too long has been taboo polit societi . the magazin is babi proud editor , emma darl . ‘it’s such clever magazin ,’ she trill . ‘it’s onli one edit old alreadi it’ astound me insight . the other titl are nice own way , they’r realli not patch mine .’ howev , one rival publish disagre . ‘mi littl lotti could have come those featur idea ,’ she hiss . ‘ten subtl way insert your daughter’
sarcastic apple’ innov onlin music media store itun will turn 10 year old friday . here are most notabl mileston decade-long history: 
sarcastic another swampish juli will soon be us , bring it promis swelter heat , golden pitcher ice-cold lemon-ad administ me enema-form , nightmarish prospect sunlight which last nine o clock night . monstrous ! when i was lad , it was dark five even noon day , juli temperatur never exceed fifti degre professor-doktor fahrenheit 's scale . i am world is hurtl ever closer sun , overbalanc it is one side overbreed fecund hindoo , present there is littl i can do it . 
sarcastic new york—while stress he “in way discrimin dislik homosexu ,” sesam street star elmo admit report wednesday he is “no longer comfortable” work now open gay puppet , kevin clash . “while elmo respect mr . clash’ decis come gay man , it doe make elmo somewhat uneasi ,” said 26-year-old furri puppet , ad clash’ sexual “conflict [his] person religi belief .” “elmo simpli doe not agre gay lifestyl , given uniqu puppet-puppet relationship , elmo believ have daili physic contact mr . clash part elmo’ employ is now inappropri .” at press time , elmo had submit
serious this year has brought endless barrag increas hostil newspap headlin , tell us eu migrant want take job one five muslim sympathis jihadist , declar high court judg “enemi people” . we’v seen mp kill promot toler campaign divid – continu divid – countri , we’v heard busi own non-british nation be graffiti damag , learn sharp increas racial motiv attack . recent , i’ve realis while i speak onlin way newspap use platform fan flame hatr divis , i haven’t done much els . aside donat caus fight intoler , public criticis hate speech , i hadn’t thought
serious the commiss africa 's report will be releas 11 march - comic relief day , toni blair has said .juli 's g8 summit gleneagl perthshir - chair prime minist - will use report basi talk africa . the announc follow final meet commiss - which includ singer bob geldof - london . as well more aid , fairer trade less debt , commiss is like demand action corrupt africa . mr blair told news conference: "it will be report 's brutal frank realiti , i hope idealist what can be done if will is there . "it 's ambiti
serious the suspens most senior lawyer troubl public inquiri institut child abus has been call devast blow survivor abus . ben emmerson qc was suspend he was expect resign appar disagr remit inquiri fourth chair , alexi jay . it is latest setback inquiri resign three previous chair , has fuell fear process is “career control” . ian mcfadyen , campaign survivor abus , said inquiri had been beset “catastroph catastrophe” . asked bbc radio 4’s today programm impact emmerson’ suspens , he said: “it is one largest inquiri unite kingdom is undergo legal advic counsel qualiti expertis is essenti
serious welcom futur . your home is made flexibl recycl materi . energy-effici , smart applianc do chore while you are work . as most home , layout is open-plan , maximis share live space famili enjoy togeth , detail custom design suit need your famili . we’r more less alreadi point , say stuart jeff , general manag perth luxuri custom build compani , webb & brown-neav (wb) , where 90 per cent client design home ground . “peopl want tailor home suit lifestyl everyday activ ,” jeff say . “they are activ involv design area home .” the
serious born leed , gemma whelan began career standup comedian , win funni women varieti award 2010 . she appear film the wolfman gulliver’ travel , 2012 secur best known role fearsom warrior yara greyjoy hbo’s game throne . last year she won acclaim perform philip ridley’ theatr product radiant vermin . she has also appear ben elton’ sitcom upstart crow will soon be star bbc drama moorsid play real-lif kidnap hoaxer karen matthew . whelan will perform new song 4 new show , gala night showcas song new music lyric , london w1 , 28 novemb . 1 |
sarcastic washington—mallori picken , 13-year-old pro-lif extremist attend today’ march life event nation’ capit , was report unawar she had been impregn previous even fellow member church’ anti-abort organ . “right choos ? that’ lie ! babi do not choos die !” chant sign-tot lamb christ activist who is utter ignor fact semen kirk tussl , 13-year-old fellow church member pro-lif extremist , had complet capacit stage result fertil zygot fumbl sexual encount holiday inn express where group had rent sever adjoin room . “life concept ! no except !” at press time , sourc close picken predict discov pregnanc
serious a small town ontario , canada , has prompt fresh scrutini bottled-wat industri attempt secur long-term water suppli purchas well was outbid food drink multin nestlé . when author centr wellington , popul 30 ,000 , learn nestlé had put bid spring water well region , they scrambl summer counter compet bid . the goal was safeguard water suppli township’ fast-grow popul , kelli linton , mayor , told guardian . “bi 2041 , we’ll be closer 50 ,000 protect water sourc is critic us .” using number compani , municip submit what linton describ “aggress bid” five-hectar site
sarcastic hornell , ny—the ident mysteri gentleman whose amor attent have late been accord local ladi kelli gabbert was last reveal mr . kyle bemi , jocund bachelor reput who close acquaint confirm is , present , employ jiffi lube enterpris . “be he is elig man possess reason nobl bear , eager pursuer oft call young ladi home settl duti said oil station offic ,” said confid ms . gabbert , note mr . bemi may even take turn local stop ’n shop park lot hope , perchanc , he might woo fair maiden steuben counti whilst cigarett break
serious the outboard motor roar life rope snap tight , flick sand beach . for fraction second , inertia half ton concret held sway entir construct slid runner surf . i fulli expect it sink , leav tatter rope skip wave top , team grenada’ grand anse reef regener project (garrp) had done all was well . as boat pick speed , i was remind dougla adams’ line vogon spaceship , hung air “exact same way brick don’t” . the concret tower plywood pallet was rise water , bulk taken water it it water-ski surfac , gain speed rise higher
serious rafael nadal continu run fine form beat guillermo cana reach mexican open semi acapulco .eighth seed nadal , who pick second atp titl when he beat alberto martin last week 's brazil open , saw argentin third seed 7-5 6-3 . he now meet argentin wild card mariano puerta , who follow win top seed carlo moya overcom spain 's felix mantilla , 6-4 3-6 7-6 . czech fifth seed czech jiri novak was elimin 7-5 6-1 agustin calleri . the unseed argentin , who won tournament two year ago , now play spain 's albert montan . montan
serious related: jacki review – natali portman astonish remark intim portrait 
sarcastic the walkman facilit global scourg home tape inflict us world easili shatter , lurid colour plastic-cas devic , headphon made orang foam wholesal destruct act leo sayer st winifred’ school choir , while drive radio 1 listen figur forc ruin djs grope schoolgirl . in honour occas , tate modern has launch exhibit close-up photo 30 year earwax-encrust white headphon , mani them too graphic reproduc here . 
sarcastic washington—state it is time rethink how nation lay foundat better tomorrow , presid barack obama announc wednesday all feder govern 's resourc will now be direct exclus 50 children who actual repres countri 's futur . 
serious blood father star mel gibson: ‘i’m use be drive seat’ 
sarcastic ‘what use be excit wait , lurk 100 feet bus stop morn , both us nervous look pretend not notic , has descend both us get same bus , sometim even chat laugh experienc brief physic contact . it made mockeri everyth i set do i couldn’t help feel i was live lie .’ thing have got bad ms meadow , fit first receptionist , has even suggest they go coffe sometim . william say it’ left him feel worthless failur . i tri ring night immedi hang . but then she’d just ring me straight back want chat
serious welcom guardian’ week brexit brief , summari develop britain edg toward eu exit . if you’d receiv it week email , do pleas sign here . produc guardian’ thought , in-depth journal is expens – support us isn’t . if you valu brexit coverag , pleas becom guardian support help make futur more secur . thank you . the big pictur buckl up: “hard” brexit is look more more inevit . here’ round-up what happen last week point direct britain exit singl market well european union . first , rememb minist charg deliv brexit , david davi , has
serious track of the week shura nothing’ real shura came attent 2014’s touch , video which was embrac us queer kid same-sex snog beauti peopl the quiet life cap . nothing’ real is faster slice disco pop perhap finest song written panic attack , well , bright eyes’ entir career . “they’r tell me there’ noth wrong” , shura sing , beep ecg machin merg omin synth string defibril beat . the 1975 she’ american the 1975 are excel band . this doesn’t mean 80% song don’t sound exact same – tell me doesn’t have basslin is total indistinguish the
serious most area us saw economi continu expand decemb earli januari , us feder reserv said latest beig book report . of 12 us region it identifi studi , 11 show stronger econom growth , onli cleveland area fall "mix " rate . consum spend was higher decemb novemb , festiv sale were also 2003 . the employ pictur also improv , fed said . "labour market firm number district , wage pressur general remain modest , " beig book said . "sever district report higher price build materi manufactur input , most report steadi onli slight higher overal price
sarcastic hibbing , mn–accord cowork hib vacuum repair &amp; suppli , all week long , ed andersen has been repeat witti remark he made monday . the origin quip surfac when andersen spot ordinarili dowdi cowork jim billick sport tie remark , "hot date tonight , jimbo ? " later day , andersen saw billick break room told cowork lydia samuel , "old loverboy here 's got hot date tonight . " when billick arriv work tuesday , andersen ask him , "so , how 'd your hot date go ? " 
sarcastic dayton , oh—call latest instal video game franchis “complex” “high nuanc ,” local man kevin mitchel , who just spent 3 hour brutal drive homeless charact stolen fire truck , confirm tuesday grand theft auto v provid deepli sophist game experi . “the narrat is dynam multilay , character are brilliant assur , vast open-world experi creat style play is both revolutionari design intellectu stimul ,” mitchel told report , moment make in-gam charact block traffic bus creat 10-car pileup middl street , toss grenad unsuspect pedestrian while stand top ambul , jump build spin blade helicopt . “and
serious entrepreneur sir richard branson 's us tv show , the rebel billionair , is prove flop rate .the programm suffer poor view figur debut fox network three week ago , has lost one five viewer then . the show is seen fox 's answer the apprentic featur tycoon donald trump , rate hit rival nbc . sir richard 's show see group young entrepreneur compet becom presid busi empir . the rebel billionair has averag five million viewer is 91st rank all prime-tim show . the apprentic , which has alreadi complet first season , is still manag pull
sarcastic accord studi 1 .3 million women , those who gave cigarett age 40 live averag 10 year longer lifelong smoker , while those who quit age 30 had 97 percent chanc avoid earli death altogeth . what do you think ? 
serious the great barrier reef will not surviv coral bleach if current sea temperatur trend continu , accord new report chart increas three decad which blame manmad climat chang problem . the studi found thermal stress coral reef area was three time more like when investig finish 2012 compar when it began 1985 , forecast “more frequent more severe” bleach middl centuri . led research us nation oceanic atmospher administr , publish scientif report journal , report project 2050 more 98% coral reef world will be afflict “bleaching-level thermal stress” year . related: australia must choos coal coral – great
serious if he is still traumatis , doe not earn rathbun sympathi theroux , who ask him again again behaviour while church . theroux almost seem be have it both ways: use rathbun’ invalu knowledg , while sneakili set him be confront bad stuff he did while top-rank scientologist – even though rathbun has admit it is now public work scientologist . he is , all , help theroux film . and what thank doe he get ? 
serious b 
sarcastic (suggest donation; three quarter million pounds) . 
serious like most middle-class white liber , i am concern issu racial inequ , tend assuag feel anger , guilt impot sentiment thing are get better . i mean , we have two-term black presid , right ? ava duvernay’ documentari 13th is articul , no-nonsens cup ice water splash face tell me wake fuck . 
sarcastic but real-lif ‘debbie’ whom stori is base confess , although she call intent seduc vulner friend , when she ponder moral implic what might follow , she pull back brink . ‘the photo stori tell it just it happen ,’ recal debbi . ‘it was hottest day year tanya i had strip bras panti intent do sunbath . we’d also drunk three bottl sauvignon blanc were feel quit tipsi . now i’ve alway fanci tanya someth rotten , i began play various erot scenario mind , i sudden realis hurt it would caus tanya’ husband brian , not mention
serious onli hand peopl have laid eye treasur padmanabhaswami templ citi thiruvananthapuram , former trivandrum , capit kerala southern india . lawyer ananda padmanabhan is one lucki few . “i have seen item vault i can’t say much it court case is still go ,” he said . its rich are worth billion rupe , eight year , padmanabhan has been fight protect them . he believ more billion rupees’ worth gold has been taken templ blame travancor royal famili , temple’ origin guardian , who still believ they should have custodi fortun padmanabhaswami . “there are 108 vaishnavit shrine
serious 8 .23pm bst match report related: southampton take fight 10-man inter antonio candreva strike earn spoil 7 .54pm bst full-time: inter 1-0 southampton that could bare have gone wors southampton . for long famous victori look there take instead they leav san siro noth slight sicken feel . inter may not be forc they one were they still hand pain lesson , punish saint errant finish moment slack defend . the group is anyone’ now . update 7 .55pm bst 7 .52pm bst 90+4 min: after tricki work boufal , van dijk tri get shot edg area . it
sarcastic ithaca , ny—say when it came it he realli didn’t have other choic , respect ornithologist ethan r . lewi confirm monday he had agre particip upcom histori channel program what if human sudden becam bird ? “let’ face it , there aren’t ton bird gig there , one actual pay pretti well , eventu i call told them , ‘sure , i’ll be your show ,’” said lewi , assist director cornel lab ornitholog , who report spent 25 minut explain histori channel produc human could not actual becom bird . “what els am i go do ?
serious 2 .22pm bst full time: manchest unite 4-1 leicest citi peep peep ! an excel day manchest unite , who end disgrac run two consecut leagu defeat emphat win . the absenc wayn rooney made faster first-half perform , even if half-tim scorelin 4-0 was big lie . paul pogba had fine game; juan mata ander herrera were good too . leicest look team whose collect unconsci has place last egg basket mark ‘champion league’ . thank your compani abuse; bye . related: manchest unite thump leicest chris small spark goal rush update 3 .15pm bst 2 .19pm bst
sarcastic queen elizabeth ii has just surpass queen victoria longest-reign monarch british histori , break previous record 63 year , seven month , two day throne . what do you think ? 
serious game aim "casual player " are set be even bigger 2005 , accord industri expert .easy-to-play titl do not requir too much time are playabl onlin download mobil devic will see real growth come year . the trend show game is not just big-hit , game consol titl , which appeal more "hardcor " gamer , said panel expert . they were speak annual consum electron show las vega which showcas latest trend gadget technolog 2005 . the panel also insist casual gamer were not just women , common misconcept which pervad current think gamer demograph .casual game poker
sarcastic you re tire late night friend , you have be breakfast your parent . here are way surviv day: 
sarcastic professor an milton said it was simpli inconceiv self-taught small-town american des moin , iowa , whose father use take famili holiday blue rambler station wagon , could have suffici appreci societi which shakespear move , subtleti nuanc work , be abl write such convinc narrat . ‘i’ve noth bryson ,’ he said , ‘and i’m quit will believ he could pen odd travel piec organis litter campaign , he is not man he would glad make show world he is . the true author has be . ‘ 
sarcastic in order reach bipartisan deal prevent nation go “fiscal cliff ,” sever top republican have state they would defi vow oppos all tax revenu increas , pledg advoc anti-tax activist grover norquist . what do you think ? 
serious “i don’t trust anyon who’ not nerd ,” say jami lidel . “if you’r not realli nerd then you’r not realli someth .” anyon who saw lidell’ live show decad ago wouldn’t confus him man who wasn’t what he was do . back 2005 lidel tour uk jacket made vhs tape helmet camera strap head , alongsid audio visual sidekick name pablo fiasco . related: jami lidell: build begin review – swoonworthi soul-pop it was ramshackl captiv live show stood bill he share london sinfonietta fellow warp record signe squarepush felt more cyberpunk circus act convent gig . “it
sarcastic new york—in mix-up ricki lake produc call "deepli regrett , " 1 ,000-pound willard hoskin , 37 , was remov paramus , nj , home forklift transport posh richard stein salon madison avenu thorough beauti makeov monday . "let 's see willard 's stun new look ! " lake told studio audienc hoskin was wheel sequin black garment made two king-siz bed sheet accompani throb disco music . "wow , you look great ! " the episod is believ be daytim televis 's worst mix-up mauri povich sent group disfigur children boot camp 1999 . 
serious self-loath ugli revenge: jake gyllenha toni hast nocturn animal 
serious australia’ most unbeliev true stori jim hayn (allen & unwin) “australia’ obsess british royalti is odd enough itself ,” write purveyor tall tale jim hayn . “but first four visit australia member royal famili were full such unusu event account those visit seem me decid slapstick .” hayn gather bush tale australiana collect stori , devot whole section mad is australia’ obsess royal famili . there are also aviat stori , war stori ghost stori . hayn spin yarn good old-fashion firesid storytel . . . all true , cours . availabl now . no femin rebecca shaw (affirm)
serious sport direct’ effort rehabilit reput year-long scandal work practic took farcic turn monday when retail was accus secret record group mps visit controversi warehous . six mps busi select committe , which summer publish scath report compani , also claim compani treat parliamentarian “hostility” implement “diversionari tactics” they carri impromptu inspect sportswear group’ warehous . the alleg secret record were made parliamentarian had finish tour , when they adjourn meet room sport direct’ offic order discuss day’ event take refresh . related: mike ashley run sport direct victorian workhous ' anna turley , labour mp redcar member committe ,
sarcastic more more american are pump iron . 
serious the kremlin has brush claim made guardian head mi5 russia is take various hostil measur britain , which togeth pose threat countri . “those word do not correspond realiti ,” said kremlin spokesman dmitri peskov tuesday . andrew parker , head mi5 , told guardian despit widespread fear islamic extremist , hostil state actor were grow threat , russia was main concern . related: mi5 head: ‘increas aggressive’ russia grow threat uk “it [russia] is use whole rang state organ power push foreign polici abroad increas aggress way – involv propaganda , espionag , subvers cyber-attack ,” said parker
sarcastic accord new gallup poll , go high select univers doesn’t lead be happier life , survey result indic student who forg connect inspir professor are likeli be happier more engag worker . what do you think ? 
serious in small hour friday morn , former member shadow cabinet , well known oppon jeremi corbyn usual unafraid deliv critic leadership microphon offer , was invit today programm respond labour’ dismal , wooden spoon perform sleaford byelect . much he was tempt invit , he turn slot prime time . he was far onli labour mp declin chanc articul despair party’ prospect . the interest thing two month labour confer is not how mani mps are be heard talk party’ plight , how few current want voic opinion public . where onc revers saw airwav crackl labour mps attack
sarcastic washington—note contain would reduc clutter help keep countri organ , presid obama announc plan tuesday store nation’ extra stuff larg plastic crate . “i urg american citizen who has too mani thing lie home just give me possess they don’t need right now i’ll keep them big plastic crate ,” said obama , call all 320 million american send him unus desk lamp , old sport equip , throw blanket are take too much space make mess place . “i’ve alreadi written ‘nation’ stuff’ piec mask tape side crate , i’ll keep it shelf white hous basement , you’ll
serious the princip are stroll street when they come jesus , play rodrigo santoro who just happen be speak veri wise peac suchlik also … knock tabl . well , there’ point be subtl if you’r tri establish key character’ brand ident , is there ? i’m sure if we stick , jesus can talk turn other cheek while put togeth set six dine chair mahogani drink trolley . 
serious alicia gile is poster child hillari clinton’ plan help colleg student graduat debt-fre . she is also exhibit a donald trump’ outreach pinch worri work class left econom recoveri . for both , she repres headach opportun . related: what first-tim voter think 2016 elect – pictur gile is 19 year old . she regist vote day she got driver’ licens , 13 may 2016 , month graduat north valley high school . she work two full-tim job she can afford go colleg year . so what doe nonpartisan reno resid – pizza hut assist manag who hate pizza
serious concern have emerg accuraci first offici attempt find regist child refuge calai , just day camp is due be demolish . hour census was conclud , sever children said they had not been ask name , it emerg two main voluntari organis work children camp were not consult count . seventy-two polic offic arriv 17 van just 8am tuesday . they went camp group 12 , mani arm truncheon firearm , carri riot helmet clipboard . they spent three hour visit tent , attempt count refuge , note nation , presenc children , census commiss local prefect’ offic .
serious donald trump jr has use twitter post liken syrian refuge poison skittl suggest america should not accept . this imag say it all . let 's end polit correct agenda doesn 't put america first . #trump2016 pic .twitter .com/9fhwog7ssn— donald trump jr . (@donaldjtrumpjr) septemb 19 , 2016 the tweet spark outrag social media , user post harrow imag syrian caught civil war juxtapos word skittl . skittl . pic .twitter .com/incjwrwzfd— nish weiseth (@nishweiseth) septemb 20 , 2016 jon favreau , barack obama’ former speechwrit , was scath . hey @donaldjtrumpjr , is one million children you
sarcastic though conservationist worldwid have urg hunt , japan has sent whale fleet antarctic kill 333 mink whale three month purpos “scientif research ,” claim activ disput other nation . what do you think ? 
serious “we have situat ,” say nic green start the situat room , first seri quarter intervent organis fuel . the event , mixtur perform debat took place somerset hous london thursday night , respond polit landscap wake eu referendum result trump’ victori us . we certain do have situat – issu theatr is how react swift world event when programm are often nail month advanc it take time creat play perform . the origin “situat room” is locat white hous was creat fail bay pig invas 1961 . it was design be place where crisi can be respond accord
serious do they understand what they have sign ? plain they do not . govern such our , now ratifi pari agreement climat chang , haven’t faintest idea what it mean – either they have intent honour it . for first time we can see number which agreement depend , logic is inescap . govern can either meet intern commit allow prospect develop new fossil fuel reserv . they cannot do both . related: exist coal , oil gas field will blow carbon budget – studi the pari agreement , struck 200 nation decemb , pledg hold “the increas global
serious perhap it’ just spin . mayb toni blair’ announc he is wind extravag lucrat busi interest , he can concentr charit work , is just bit smooth news manag master art . related: toni blair close commerci enterpris focus chariti work there will certain be shortag sceptic who will presum worst , former prime minister’ statement offer plenti feed cynic . he said he will “retain small number person consult income” , which mean he could still be work assort human rights-abus regim climate-destroy corpor – now he’ll be do it just 20% time . (his announc promis 80%
serious complimentari chip barangaroo’ high roller casino 
sarcastic san diego—follow event last week , which craze western lowland gorilla ruthless murder 21 peopl local shop plaza escap san diego zoo , sourc countri confirm thursday nation gorilla sale have skyrocket . 
sarcastic while manag doubl number toddl son hous origin be name miss october , struggl world peace—and cellulite—i sad prove more challeng . 
serious the govern parti maldiv has threaten use controversi defam law anyon involv produc broadcast what it say are fals alleg corrupt due be air al-jazeera documentari wednesday . al-jazeera had alreadi pull number journalist countri due concern repercuss they could face what it claim was intimid , said messag last week mp ahmed nihan hussain manik had left “larg number citizen concerned” . a month ago , maldiv introduc strict defam law make it crimin well civil offenc , mean those found guilti could be jail six month . the move was criticis david kay , un special rapporteur
serious florian boesch roger vignoles’ perform ernst krenek’ 1929 song cycl wigmor hall januari 2015 was one highlight last classic year london . have studio record alpine travelogu avail now cd is real treat , confirm krenek’ cycl one great earli modernist addit german lieder tradit . from start , reisebuch aus den Österreichischen alpen is clear work compos background whole tradit . schubert is obvious start point , , stylist , 20 song span whole 19th earli 20th centuri , colonis aton territori second viennes school comfort they evok folk-song set earlier generat . boesch vignol evok kaleidoscop style
serious debut writer kj orr claire-louis bennett are compet two-tim man booker prize winner hilari mantel year’ bbc nation short stori award . the five writer shortlist £15 ,000 prize were chosen 478 entri , first select process judg anonym . mantel , who was shortlist award last year controversi stori the assassin margaret thatcher , was chosen year stori in right state . inspire alan bennett’ account visit a&e london review book , it portray one peopl bennett describ “habitués” one night hospit . orr , who publish first collect short stori februari , was pick disappear , which
serious lead share are head higher , anglo american among riser despit group suspend oper copper mine chile . it said protest had seiz instal los bronco mine wednesday , it had decid evacu staff safeti reason . but share are 26p £11 .20 credit suiss rais price target 970p £13 , part (longer term) break-up hope , while deutsch bank was also posit . credit suiss said: with strong recoveri coal price balanc sheet metric it seem increas like divest plan outlin earlier year will be water execut much slower pace . while will bring question mark group strategi
serious begin baldwin’ pitch agent , we link touch point slain men , hop time , juxtapos baldwin’ person essay public statement . (as last year’ wonder best enemi , i am not your negro excerpt dick cavett show . i can onli imagin documentari him is head way soon .) the entireti baldwin’ written on-camera oeuvr eventu mix roux , while peck use occasion chapter break , effect is more chris marker-lik cine-essay typic frontline-lik reporter’ documentari . (though they both focus topic race america , i am not your negro is quit espn’s just celebr oj: made in
serious the all-too-familiar reflex minimis open facebook tab your manag approach could soon be relinquish , facebook look legitimis infiltr work live . itrecent launch “facebook work” , now offici titl “workplace” , provid user entir separ profession facebook account which they can communic colleagu workmat . workplac is alreadi more thousand organis worldwid , sold busi per-us price plan . there’ even separ work-chat app , you can instal shop-talk exclus messeng your iphon android . facebook isn’t onli compani make corpor grab social space work . workplac has been make almost two year , hope rival slack yammer
sarcastic redondo beach , ca— nick berrigan , 14 , success hack parent ' aol 
serious the lawyer who sent seri tweet gloat tribun victori parent who were tri get specialist support autist child has been given offici rebuk solicitors’ regul author . mark small , director baker small legal servic , caus outrag june when he celebr twitter “a great win” famili seek educ need [sen] support child . as well be formal rebuk author , he was order pay £600 cost . in rule , sra noted: “member public regard tweet unprofession offens . the public tweet receiv extens coverag media generat number complaint firm sra … mr small admit content tweet was
serious cholera 
sarcastic minneapolis—accord firm statement given thursday institution’ staff , is final offer minnesota state museum is go make brown live room sofa use hit 1970s sitcom the mari tyler moor show . “$30 ,000 is high we’r will go—tak it leav it ,” head curat denni larson said attempt settl four month negoti piec furnitur seen first five season program . “we’d obvious love have display; it would be valuabl addit collect , which alreadi contain fenc grumpi old men two littl hous on the prairi dress . but turn offer we walk .” larson ad circumst would museum take
sarcastic mr david blunden had been warn he was ‘danger overweight’ could be class ‘obese’ had gone plaza pool fulli expect be taunt veri moment he put xxxl trunk . but although it was school holiday pool was full teenag , adolesc seem unconcern enorm roll bare flesh hang mr blunden’ trunk he parad side pool . ‘fair play him’ said candic age 15 . ‘we just presum he must have sort dietari thyroid disord , respect him he was endeavour do someth it .’ ‘exactly…’ agre friend chantell . ‘and what busi is it our if outsiz man want
serious it’s wednesday . 
sarcastic meridian , id—student union junior high school report monday eighth-grad histori teacher evelyn carmodi , tireless educ who has dedic whole life vocat teach , is total goddamn bitch . “i fuck hate ,” 14-year-old scarlett ramsey said woman who not onli stay well midnight provid individu feedback paper she grade , also set asid near $1 ,000 incom year buy book basic suppli student who can’t afford them . “give us homework three-day weekend ? who doe bitch think she is ? i hope she die .” sourc also state eighth-grad english teacher mark bradston , who doesn’t
serious thing seem cut dri danni ellie , danni screw grab wrong bag . director adam leon stage botch switch quit well – hard not shout “auugh !” – , unfortun , suspens disbelief goe onli far . without give too much away , woman whose bag he doe take doe not behav way resembl human natur . 
serious blue , badger , italian neorealist cinema , rock’n’rol shepherd’ pie; passion keith richard are eclect you might expect . they are also not subject matter you usual find be address bbc4 late night – is , weekend . in unpreced move bbc , roll stone guitarist will be hand reign bbc4 three night , curat weekend program whatev he find interest . work renown music documentari film-mak julien templ , richard has put togeth line-up film , cartoon , music clip footag will be broadcast channel 7pm 4am night , offer rare insight intrigu mind 72-year-old . for
sarcastic washington—a studi releas monday depart educat found major u .s . high school student struggl retain obsolet cours materi summer break , student rememb littl 30 percent out-of-d curricula time class resum fall . “despit thorough reinforc old-fashion rote memor techniqu , we found few student are abl recal more third irrelev syllabi teacher attempt drill them previous academ year ,” said one study’ author , lydia prestwich , who note bare one four high school freshmen could identifi all nine planet name capit zair . “accord survey , two-third student could not state which countri hugo chavez lead
serious we’v spent time recent guardian week desk talk olympiad veri special sort . not rio olympic game , just pass , paralymp , come . no , i speak altogeth differ challeng , 42nd chess olympiad , which is now way baku , azerbaijan . assistant editor jim falzarano , who edit weekly’ letter page , note queri section , good meet you contribut , doe much more besid , is keen player follow sport . jim shepherd chess guru leonard barden’ column print week . so jim was keen week featur reportag phiona mutesi , ugandan woman who
serious the guardian has won three british journal award – more other news organis – includ investig year stori expos how former prime minist david cameron benefit offshor fund set tax haven father . guardian journalist accept award joint team bbc panorama report huge leak email law firm mossack fonseca , bill panama paper , which expos how cameron other world leader , includ vladimir putin , russian presid , petro poroshenko , ukrainian presid , prime minist iceland , sigmundur davíð gunnlaugsson , kept detail wealth privat tax offici public . announc prize , which was sponsor transpar internat
serious 6 .43am bst brandis-gleeson stoush: summari this is what we know , we did not know morn . the solicitor general , justin gleeson , believ legal servic direct all request come attorney general was invalid had alreadi ignor it . brandi deni gleeson had ignor direct becaus matter gleeson act came direct brandi . therefor he did not need brandis’ consent . brandi said gleeson disclos advic – which relat composit senat – brandis’ consent , fact which left ag “astonished” . gleeson had convers labor’ shadow attorney general , mark dreyfus , caretak period elect campaign told
sarcastic joan has subsequ had listen ian’ ‘go pub’ song , answer incess question whether sarah greg are way; ‘all morn it’ been ‘ani text ? was car fix ? what page is travel news ceefax ?’ joan now hope he’ll tire himself soon , is encourag husband have nap front ski sport new . 
sarcastic buffalo , ny—in aftermath last week 's dead shoot windsor galleria mall , mani are still struggl make sens indiscrimin murder 19 innoc peopl . though 22-year-old gunman 's motiv may never be known , solac can be taken amaz stori david mull , victim bloodi rampag who , though serious injur , heroic drag himself near 50 yard spare himself indign die shop center 's yanke candl retail store . 
sarcastic amid backlash republican nation committe well number peopl close clinton , cnn stop product hillari clinton documentari , while nbc cancel plan miniseri hillari , which had alreadi cast dian lane lead role . what do you think ? 
sarcastic due entir your action , websit is current suffer intern server error . you are violat sever inform technolog law , section 1030(a) 1030(b) comput fraud abuse act , numer intern telecommun treati , we will hold you liabl fullest extent law . charg are current be file you your estat . our attorney , bernard kauffman , firm schiller , kauffman &amp; denucci , will be contact you short . 
sarcastic increas consum spend crystal meth crack reflect chang modern shop habit say govern depart , which updat 650-strong basket good servic year , better reflect public spend trend . ‘crystal meth skunk have been ad popular make-at-hom drug continu rise .’ said ons spokesman . the bureau’ websit explain skunk was be includ first time reflect fact roll your own is now more popular smoke illeg import foreign cigarett becaus volum term it is thought outsel most breakfast cereal . the remov benni basket reflect move toward more exot drug away simpl misus prescript drug , which is increas
sarcastic social network site twitter has today admit it ‘may have been hasty’ launch sister site cornish-speak communiti . the decis follow massiv success welsh version site , ‘twttwr’ , where tweet text-speak were said have lost noth omiss vowel . ‘unfortun we’v onli seen 12 tweet far new site ,’ said twitter ceo evan william , ‘and all those were cornish ‘hi gavin , not sure if i’m use new phone correct ! love mum’ .’ william blame decis go ahead site failur staff mention cornish was dead languag within first 140 charact memo . 
sarcastic after decades-old alleg resurfac more women came forward week new accus comedian bill cosbi had drug sexual assault them , nbc netflix announc they were cancel in-develop project 77-year-old comic , includ stand-up special new sitcom was be long-await return televis . what do you think ? 
serious the perman replac late dj john peel 's bbc radio 1 show goe air tuesday , three host chosen fill legendari present 's slot .rock dj huw stephen will go air 2300 slot tuesday , black music champion ras kwame wednesday danc dj rob da bank thursday . rob da bank fill peel had heart attack age 65 october . all three will play "divers , unpredict non-commerci " song banner onemus show .radio 1 said station was not tri replac peel , would rise "challeng " "keep legaci aliv " unpredict music . the three djs were chosen
sarcastic washington—cap pack week weigh option give serious thought , former secretari state hillari clinton spent busi day washington fuel specul not rule thing , spokesman confirm today . “after dedic few hour morn draw lot focus , lay groundwork , calcul risk , mrs . clinton conduct full afternoon take stock think it , well sever hour care consid ,” clinton press aid nick merril said 66-year-old’ breakneck schedul entertain various possibl see all side . “between look ahead set stage , mrs . clinton has been put 18-hour day late . no sooner has she finish evening’ worth
sarcastic radnor , pa—explain child’ fever , nausea , general discomfort were “complet normal” recent exposur substanc , pediatrician radnor health associat inform parent local 5-year-old jacob fair tuesday young boy is still process develop antibodi mountain dew . “a child’ immun system is immatur birth take time build natur resist mountain dew , you can rest assur jacob is current develop antibodi he need toler soda becom sick diseas ,” dr . alan virgil told fair’ parent , explain current symptom could last seven 12 day recommend fair get plenti bed rest bodi synthes special protein can quick recogn
serious the open question how donald trump will govern is be fill name men – four women , earli decemb – float inclus cabinet cabinet-level post . trump’ pick reveal penchant militari brass , polit outsid , wall street titan . . . white men . the pick do not betray particular faith valu prior govern experi . here’ list far: defense: jame n matti matti , 66 , retir marin corp general . led troop combat both afghanistan iraq rose top militari command . step command us central command 2013 . hawkish especi iran put him odd obama administr
sarcastic pc gerri strachan avon somerset forc said he had never seen anyth it ten year polic servic . ‘we came m5 junction 12 we saw bmw behav strangely; driver car was awar other road user even let someon front him when use lane .’ the polic follow car mile , suspicion it must have been stolen non-bmw owner ‘there was attempt time driver drive closer three foot car front . even queu traffic car made attempt beat queue dive fast lane cut , driver obvious was not think moment he was more import other road user .’ a spokesman
sarcastic lansing , mi—claim clue have been plain sight all , local man diehard true detect fan spencer adam , 34 , told report friday he has develop elabor theori he will be incred disappoint show’ upcom season final . “if you’v been pay close attent episod far , everyth point fact we’r head huge disappoint sunday ,” said adam , cite support evid imposs high expect scatter throughout crime drama’ first seven episod list labyrinthin catalog loos end unresolv plot thread , accord hypothesi , hbo seri cannot possibl wrap season’ final 60 minut . “i’ve been watch shot
serious for all , origin evil – direct mike flanagan , emerg talent 2011’s unsettl absentia – doe just enough climb low bar expect . grant , there’ noth new premis – fake psychic learn lesson mess dark side – flanagan has resort 1960s milieu , all kinki boot intermitt “groovy” , distinguish film 1970s-set conjur seri . 
serious the labor frontbench anthoni albanes has suggest borrow spend new product infrastructur stimul economi it transit drive futur growth . in speech tuesday night master builder associat , albanes , who is shadow minist infrastructur , quot argument both former current governor reserv bank favour borrow fund product infrastructur . related: reserv bank governor warn higher level household debt the labor frontbench say both glenn steven , outgo rba governor , current governor , philip low have “stress govern should consid borrow fund good infrastructur project provid solid public benefit return investment” . low said last week government’ effort
serious what link african claw frog onc use human pregnanc test , transgen goat bred produc super-strong silk rat whose prefer booz may have help finnish alcohol ? all three have gone display new exhibit london’ wellcom collect alongsid art work which includ roadkil taxidermi film tell true stori man who kept pet tiger new york apart . the show , which mix art , scienc natur histori , aim explor how human see anim , how we valu them what consequ has world us . related: 'i 'm go be sick ': morn arachnophob 400 kind spider the frog
serious it seem be articl faith among most writer make the book is pinnacl creativ endeavour . onli these long crusad entropi can real serious purpos be demonstr . book write is militari campaign , demand ideolog certainti , labyrinthin strategi , smug self-purif abandon weekend . ask author’ partner three month deliveri . the essay is natur form , equival satisfi walk i’ve written 40 assort nonfict book , i’m masochist major . but i don’t subscrib view is where most reward pleasur lie . give me journal day – least journal approxim write journal . the joy work
serious passeng southern railway face three day heighten travel disrupt second seri 72-hour strike conductor start tuesday morn . the rmt insist action would be solid , although southern’ oper , govia thameslink railway , claim more one four conductor had turn work strike last week . around 61% southern’ normal timet will run , bar further cancel . replac buse will also be offer , southern provid transport servic network commut anger be left altern first strike earlier year . on monday , gtr said it would restor offer £2 ,000 bonus if reform role conductor , which would
sarcastic new york—alarm unhealthi choic they make day , more more american are call govern enact legisl will protect them own behavior . 
sarcastic larri fitzgerald anxious wait find which fantasi team he’ll play year , while coach brad blevin tri not panic first pick . 
sarcastic in recent studi , children who watch spongebob squarep were less abl complet problem-solv task those who instead watch educ cartoon spent time draw . what do you think ? 
sarcastic the giant let barri bond go last season , home-run record holder is still free-ag market . onion sport list most like place bond end up: 
sarcastic san francisco—point there are veri distinct criteria she look partner , area woman christin maloof told report week men she find attract tend be tall , athlet , have hurt . “if i had narrow it , i’d say i usual go muscular guy 6 feet tall who’v toy emot broken heart least onc ,” 28-year-old said , note two fling have been former cowork who play local soccer leagu who dump text birthday , “super buff” bartend who whittl self-esteem cours two year increas aggress control behavior . “i know it’ pretti specif , whatev reason i’m just
serious the percept unite state have reclaim ryder cup keep event relev is one thing . for captain , davi love iii , conced much advanc 41st stage tournament , is quit . “if we keep lose then american fan are go say: ‘to heck , we’ll go watch someth els ,’” love say . “you know american sport fans; we are bandwagon jumper . we have citi are loyal , chicago cub , new york team general we are ‘what’ it me right now ?’ societi . if we keep lose , peopl are go quit watch . you
sarcastic it was slow night "con " last night i decid skip it (don 't tell editor !) . but i 'm put time morn catch . 
serious it was 13 year cold feet last air new episod , sitcom’ fan prove loyal ever more 6 million tune return monday night . the return comedi , which star jame nesbitt , hermion morri , john thomson robert bathurst , drew averag audienc 6 .1 million 29% share all tv view 9pm 10pm . the show , which tell tale three thirtysometh coupl manchest , origin ran five seri 1998 2003 . it was one itv’s biggest showsat time , describ uk’s answer friend thirtysometh , almost 11 million viewer tune tear-stain final . itv will be pleas
sarcastic st georg will now be de-canonis short ceremoni led pope’ envoy cardin capello . the ceremoni will take place secret locat avoid possibl reveng attack cardin member opus dei , furious how teach method have expos inefficaci flagel techniqu . official observ professor richard dawkin said conceiv effect peopl object had been consid experi , which took place south africa involv 90 minut test involv experiment kick special sphere , call ‘ball’ , while 20 million st georg flag were display pray england ,’ said prof dawkin . ‘one idea was flag could act mythic fifth ‘incred weak force’
sarcastic howev , while see send card act contrit part sex pest , lawyer are concern it could also be constru admiss guilt . henri stewart london base media law firm edmond sharkey has instruct sever firm’ client not send card they have been found guilty: ‘the optimum time send card is guilti verdict sentenc , although judg may feel send card point is insincer if taken good faith it could knock coupl year sentence’ . the new rang card includ messag , such as: ‘sorri ! it was 70’s everyon was it’ , ‘d’oh ! i honest thought you
serious two cork-bas trawler owner were charg offenc irish illegal immigrant (trafficking) act employment permit act cork district court wednesday . leonard hyde , 62 , crosshaven , counti cork pat o’mahoni , 50 , kinsal , counti cork , were accus traffick illeg employ filipino fisherman demi omol . the two men were charg know facilit entri ireland 23 march 2015 while know , have reason caus believ , he was illeg immigr . they were addit charg employ non-irish nation state legal requir work permit . no plea were enter initi stage , is practic ireland . hyde
serious • the wilder 1 dudley street birmingham b5 , 0121-643 2673 . open weds-sat , lunch 12 .30-2pm , dinner 7-8 .30pm (last booking) . lunch , £35 five cours , dinner £60 six cours , £70 eight , all drink servic . 
sarcastic ‘i was hope retir year fifti year be angri ,’ said reg today , ‘but moment it’ just one thing . this expens busi has realli made me white-fac anger , it make me even more angri think there’l be someth els week get furious . at rate , i’ll probabl go angrili grave . it make me crimson rage .’ scowl disgust , reg’ crimson-fac wife , mavi , has said watch husband’ ordeal has left close blow top . renown britain’ most disgust woman due daili outburst radio phone-in , mavi , 63 , said it disgust
serious govern minist have struggl identifi who would be affect propos lifetim ban refuge offshor detent travel australia , health minist , sussan ley , contradict immigr minist , peter dutton , q&a . ley was ask if polici would affect peopl australia bridg visa . she replied: “no , becaus peopl who are affect are those manus nauru now .” when host , toni jone , interrupt say dutton’ offic had said it would affect those bridg visa , ley revis answer said “the reason is they would have been process either manus nauru” . related: could mild outbreak
serious in public space central florida – school church , restaur supermarket , fairground dmv car licens offic – massiv scrambl is draw close regist puerto rican vote what could prove be tip point month’ presidenti elect . the cut-off voter registr florida is week deadlin has approach , effort cajol hundr thousand puerto rican sign ballot have reach fever pitch . (on monday , feder judg extend 11 october deadlin one day allow disrupt hurrican .) volunt mobil new coalit hispan group call que vote mi gent – peopl vote – have been station week now favor gather spot
serious children who suffer abus , violenc other trauma home are more like becom serious ill adult , report has conclud . the studi say children who endur four more advers childhood experi (aces) are more twice like be diagnos chronic diseas later life compar those who have experienc none . they are four time more like develop type 2 diabet , three time more like develop heart diseas three time more like develop respiratori diseas , accord report public health wale . accord report , 12-month period those four more aces were three time more like have attend accid
serious jean-claud junker 
serious silicon valley , root counter-cultur dreami cyber-gurus anti-establish hacker , has alway thought itself differ . as steve job put it , they are “the crazi one , misfit , rebel , troublemak , peg squar holes” . unlike wall st , press releas said , they did evil . for nation look replic success valley , question has long been asked: whi don’t we have googl , apple facebook . it was ask again bbc’s flagship today programm morn . the question is good one . to answer is money – there’ lack patient , long-term capit citi
serious ethan song , entrepreneuri ceo co-found frank + oak , fashion lifestyl brand base montréal , say independ spirit french-speak citi has fuell creativ core . it has also influenc etho compani . it would have been hard not . song launch frank + oak alongsid high school friend hicham ratnani , who graduat engin degre montréal’ mcgill univers . song was born china , move montréal age six . related: magnifiqu montréal glanc although it now has more 2 .5 million member , ship more 40 countri , song stress local ident is key frank + oak’ success
sarcastic eager fan archbishop rowan william , download copi wild anticip threequel reveal detail sunday sermon . ‘without give too much away’ , he preach , ‘i can confirm rumour major charact is kill half way book . howev , he come back life again disappear sever year , triumphant return he die again , rise dead onc again disappear promis return later .’ the new book , which has been dub ‘the most exit yet’ , will featur all thrill spill first two testament , includ walk water , fli , water-to-win magic . jesus christ twelv friend will
sarcastic wilmington , nc–after near half hour tri differ t-shirt , wilmington resid larri goltz final settl black peterbilt truck shirt night town saturday . "i was go wear blockbust video t-shirt , it 's white , i want someth littl nicer saturday night . plus , i wore one when we went bowl tuesday , " goltz said . "i was also think plain red one , reason , i was mood wear someth write it . and i way peterbilt logo chest draw attent away belli . " goltz said he is "99 percent sure " he made
sarcastic washington , dc—presid bush spoke monday support revis version 2001 usa patriot act would make it illeg read usa patriot act . "under current feder law , there are unreason obstacl investig prosecut act terror , includ public 's access inform how feder polic will investig prosecut act terror , " bush said press confer monday . "for sake american peopl , i call congress pass import law prohibit access itself . " bush also propos extend right state impos death penalti "in wake sept . 11 stuff . " 
sarcastic a new studi found transplant fece healthi person , typic relat , colon someon suffer diarrhea due infect clostridium difficil bacteria prove mark more effect cure ailment antibiot . what do you think ? 
serious poor purcel . bless purcel . poor audienc . lucki audienc . the fairi queen (1692) , semi-opera spoken text , was semi-stag academi ancient music barbican monday . it was semi-success . half sixpenc , half dud . the more import element , music , beguil charm , brilliant play aam strong cast fieri , live direct keyboard richard egarr . with singer class countertenor iestyn davi , soprano mhairi lawson , tenor charl daniel bass ashley rich , timothi west narrat , magic chorus (hush , more) , aria (hark ! the echo air) purcell’ instrument interlud
sarcastic los angeles—actor ben affleck , best known role 2003 film daredevil , told report monday he would realli see action hero jason bourn , play longtim friend matt damon , acquir sidekick film . 
serious this week we’r look distract unhappi global event song take us journey hope resili . our playlist picker say it “would be nice hear readers’ pick song combat prevail sens impend doom .” have idea ? let us know – tell us whi it fit – comment . you have 11pm monday 29 august post your nomin make your justif . first time contributor chris wheatley will select your recommend produc playlist , be publish onlin 8 septemb . here is list all song previous pick therefor inelig seri . if you want volunt compil playlist readers’ suggest –
sarcastic cosbi then parad stage familiar 80s jumper , imit walk chicken , stop onli make funni face amass report . he went pull front colour jumper head make bleep-bleep sound all question report ask whilst danc staccato style . his fate will be decid week live juri audienc . 
sarcastic mayor london bori johnson has hit back fifa offici reject england’ world cup bid withdraw offer free stay dorchest hotel 2012 olympic . instead , he has pledg put 22 man committe three-bedroom chelsea resid . ‘i may have mention dorchest , promis was ever made ,’ said johnson . ‘we will break new ground host deleg new come venu – pad .’ johnson has reassur media he is alreadi order sofa bed will ‘sleep two , three push’ , has triall inflat mattress spare bedroom . howev , insid have criticis propos presid sepp blatter share johnson’ bed
serious fahrenheit 451 
serious world anti-dop agenci (wada) chief dick pound say marion jone should be strip all medal if found guilti take ban substanc .victor cont , balco laboratori , claim american sprinter regular use drug enhanc perform . "if she is found guilti she should be strip all medal ban two year , " said pound . asked if there was timescal what medal could be taken , pound said: "that is not issu all . " howev , internat olympic committe (ioc) rule , athlet can onli be strip medal if caught within three year event . jone , who
sarcastic pyongyang , north korea—as u .s . continu inch war iraq , jealous frustrat north korea is wonder what it has do attract american militari attent . 
serious the headset is just one part . most work is actual done daydream platform smartphon . with pixel xl motion was smooth perform was solid . the daydream homescreen is particular well laid . 
sarcastic greek hand victori anti-auster politician sunday 's elect , which includ second-plac finish radic left coalit victori extremist anti-immigr parti golden dawn . what do you think ? 
serious near 25% univers student are now choos live home while studi , parent are adapt whole new way life , where they are longer charg . how do you live peac your children now they are adult – , even wors , student ? 1 . don’t just fall . it is not move school colleg univers , teenag adult , whole new famili life where everyon has differ expect . explain what’ import you , find what is import them , you are clear start , keep rule minimum . 2 . forget mindread . perhap you have
serious the question was never jordan morris’ abil , whether he could handl expect came move seattl sounder . he is brightest young talent american game right now , alongsid christian pulis – someth was obvious moment he made full intern debut teenag still play colleg soccer . on saturday morri provid answer all has been pose him year . his dive header nine minut time gave seattl crucial 1-0 win vancouv whitecap , keep aliv chanc make play-off . it was morris’ 10th goal season far , make him seattle’ top scorer debut campaign full profession rank him third
serious my name is julius kaggwa i am 46 . i was born uganda rais girl call juliett . but 17 , period hadn’t arriv , voic had broken i had start grow facial hair . what i didn’t know then was i wasn’t suffer mysteri diseas – i was normal human simpl medic condit . i was born intersex , both male femal genitalia . i later went surgeri close vagina , i now live happi heterosexu marriag . you’r taught grow intersex your bodi is longer your own – it is be abus , examin test intersex is
sarcastic evanston , il—short learn he had been grant tenur tuesday , northwestern univers mathemat professor hugh botkin told report promot has motiv him work harder ever chosen field . “i was abl get far career publish mani paper possibl care negoti department polit , now real work begin ,” said botkin , 43 , whose tenur faculti posit ensur employ he voluntarili exit job die . “i’m go start teach lot more class , advis mani ph .d . candid possibl , voluntarili extend offic hour i can provid student much one-on-on time they need . tenur is huge
sarcastic as wags prepar rigour south african heat specially-equip facil , they are learn how combat humid frizz , high-altitud alcohol toler afrikaan ‘turn sun-b oompa loompa’ . ‘but there’ grow sens panic tournament grow closer team lack vital experi we need see stiff challeng french brazilian wags ,’ said sourc . ‘melani slade has come nice debut germani four year ago , she’ still way abi clanci media bikini exposur . colleen rooney probabl has most experi box , let’ be honest , there’ reason she’ face asda .’ but question everyone’ lip is still whether one-tim chief wag
sarcastic new jersey governor chris christi announc he would support mitt romney 's candidaci presid . what do you think ? 
serious georg osborn , former chancellor , made more £320 ,400 month give speech us bank , financi organis univers , regist interest show . the senior conserv , who is still mp , appear be popular choic american financi , he sign washington speakers’ bureau leav govern . between 27 septemb 27 october , he gave five speech earn him £28 ,000 £81 ,000 . the most lucrat were two event jp morgan , invest bank , £81 ,174 £60 ,578 , one palmex deriv £80 ,240 , secur industri financi market associat £69 ,992 . the cheapest was
serious born copenhagen , sofi hagen perform danish comedi circuit two year move london 2012 . armed command english hone westlif album , she began play show would lead win laugh hors new act year award 2013 . that year she also start host podcast comedian tell stuff , 2015 co-found guilti feminist podcast deborah frances-whit . her debut show , bubblewrap , bodi imag self-harm , won best newcom edinburgh comedi award . this year she appear channel 4 miniseri outsid is current tour second solo show , shimmer shatter . 1 | book shrill lindi west posit role
serious the nhs will remain fund general taxat free patient use , govern has pledg , statement appear rule introduct charg access care . the govern was respond new project office budget respons show health servic would need such larg sum money come decad it would threaten uk’s public financ . grow demand care breakthrough treatment mean govern 2020 will have end nhs’s decade-long period 1% annual budget increas , obr’s expert believ . analysi obr report futur public spend healthcar nuffield trust health thinktank show nhs spend uk-wide would have rise £139bn now much £234bn 2030 just keep it
serious top seed roger feder had save two match point squeez juan carlo ferrero dubai open .the world number one took two hour 15 minut earn 4-6 6-3 7-6 victori , save match point 6-4 tiebreak claim it 8-6 . feder made number unforc error earli , allow ferrero take advantag claim first set . but swiss star hit back reach quarter-fin , where he will face seventh seed russian mikhail youzhni . the russian beat germani 's rainer schuettler 7-5 6-4 . feder was not unduli worri despit be taken three set third consecut match . the world number
serious over four year , footbal manag edit have shaken way player creat tactic , introduc game manag stat provid new game mode play . fm 2017 offer none . as result , it is difficult recommend dedic fanbas . for those who love seri have dedic hundr hour it , purchas game is unavoid ritual . it’s more what you want , lick paint up-to-d player stat . 
serious amazon will almost certain enjoy biggest ever day black friday week . the discount shop event will help american onlin retail continu run 22 year unbroken dramat sale growth it was found 1994 jeff bezo . it is now valu more $375bn (£304bn) , make it one biggest compani world . howev , despit predict spend spree black friday , rise amazon bezo now face arguabl biggest challeng - donald trump . throughout us presidenti elect campaign , trump made disparag comment amazon bezo , prompt war word look altogeth more serious wake billionair tycoon’ victori hillari clinton .
serious busi confid among japanes manufactur has weaken first time march 2003 , quarter tankan survey has found . slower econom growth , rise oil price , stronger yen weaker export were blame fall . decemb 's confid level was seen septemb , bank japan said . howev , septemb 's read was strongest 13 year . "the economi is paus unlik fall " , economi minist said . "it will feel bit slower (next year) year , growth may be bit more gentl situat is recoveri will continu , " said economi minist heizo takenaka . in bank japan
serious watch trailer revolution: new art new world – video 
sarcastic chicago—in what is be call first conceptu terrorist attack american soil , landmark sear tower was encas 18 million ton strawberri gelatin earli monday morn , leav thousand shock , angri , serious confus . 
sarcastic the announc is latest seri setback stephen hawk vista , includ max-headroom-typ stutter , tendenc caus user bing drink unexplain tendenc say ‘physic is shit , physic is shit’ . but retir microsoft supremo bill gate prefer concentr benefit new version will bring . ‘vista offer user vast improv voic synthesis choic forti voic includ darth vader , donald duck , tom baker kenni south park . it also featur new bolt-on such built mp3 player teasmad .’ but time be user can onli access tradit stephen hawk voic which has prove popular radiohead fan who enter lyric ‘fitter
sarcastic famili guy creator seth macfarlan , who wrote , direct , star movi ted summer , has been chosen host 85th academi award februari . what do you think ? 
serious the tricycl 
serious england wale will continu experi coldest temperatur last 12 month few day , meteorolog winter start thursday . related: cold snaps: frost ice uk – pictur part uk experienc coldest night season tuesday , temperatur -9 .4c (15f) record villag sennybridg , powi , -8 .5c benson , oxfordshir . “we’v seen coldest novemb temperatur 2010 coldest temperatur year includ last winter ,” said martin bowl , oper meteorologist met offic . “that is part becaus we have had such mild autumn time year is look be colder .” though temperatur will rise slight , cold , dri snap
serious the soar temperatur ocean is “greatest hidden challeng generation” is alter make-up marin speci , shrink fish area start spread diseas human , accord most comprehens analysi ocean warm . the ocean have alreadi suck enorm amount heat due escal greenhous gas emiss , affect marin speci microb whale , accord internat union conserv natur (iucn) report involv work 80 scientist dozen countri . the profound chang underway ocean are start impact peopl , report state . “due domino effect , key human sector are threat , especi fisheri , aquacultur , coastal risk manag , health coastal tourism
serious more 1 ,000 russian athlet benefit state-sponsor dope more 1 ,000 russian athlet more 30 sport were involv benefit state-sponsor dope 2011 2015 , accord second report subject respect canadian law professor richard mclaren . speak london , mclaren said he had found “an institut conspiraci summer , winter paralymp sports” russia 2011 2015 “a cover-up oper unpreced scale” . this stori is still develop , check back throughout day more updat . more 1 ,000 russian athlet benefit state-sponsor dope russia-back dope corrupt london 2012 , say second mclaren report – video who’ who trump’ cabinet tom mccarthi
serious there is singl word , three quarter way book , spoken height ecstasi 59-year-old man 30-year-old woman , is appal , extraordinari unutter jilli cooper you can’t imagin anyon receiv end it not immedi dissolv horrifi laughter , kick offend bed , call oed . unless , cours , man question was rupert campbell-black . yes , he’ back ! rupert campbell- black , one most lusted-aft fiction charact all fiction , has return , onli question anyone’ lip is , cor , serious , how old is he now ? he must be , , 106 , right
sarcastic jackson , ms—cite wish maintain qualiti life resid state , mississippi senat thursday pass bill outlaw sale soft drink contain smaller 20 ounc . “we have respons ensur mississippian are consum sugari beverag accept high constant rate , ban will see it standard is upheld ,” said state sen . terri w . brown (r-district 17) morn news confer , ad new law will be strict enforc state author busi caught sell soda , coffe , tea , lemonad , sport drink , energi drink standard can contain rather 64 85-oz . cup will be subject fine . “this
serious what ground portman’ take , howev , is key sequenc immedi assassin see kennedi shower husband’ blood hair , struggl rip crimson-stain pantyhos , then final , lie bed alon . the intim access is wrench matter-of-fact . 
serious wayn rooney is determin stay manchest unite contract end summer 2019 despit lose place first team . the 31-year-old believ he has lot footbal left play highest level is enjoy life old trafford even be drop josé mourinho . rooney plan retir intern game 2018 world cup russia should england qualifi it is understood he believ he can still perform unite least year tournament . in summer , rooney , who has been link move back everton , state he would be will sign extens stay club 2019 . his stanc has not chang despit longer be automat pick
serious it would be cruel describ front row fashion show – where most senior member fashion press are hierarch seat – resembl bar scene star war , popul creatur , good evil , who seem not world . but it would be fair say it’ hard imagin major them thrive other arena fashion . this has never been case alexandra shulman , british vogue’ longest serv editor-in-chief . i help cover fashion show guardian decad , among peacock-lik colleagu , it was shulman , self-contain french hen , who intrigu me most . while she is certain fashion world ,
serious opportun restor famili name come 1906 , when royal geograph societi decid send someon make definit border map bolivia brazil . the two nation are involv skirmish , which has potenti caus havoc price rubber . a neutral parti could mayb calm thing . oh , it would also be better scienc all mankind , let’ not forget . 
serious i don’t mention s word more when it come podcast – s mean serial (seri 1) – we’v all move now , haven’t we ? we’r happi live post-s world . it’s interest note influenc , though . the clever , rumin tone present sarah koenig run mani us podcast , though perhap it alway did . more obvious , there has been upsurg true crime stori , both show crimin , which look differ case week , podcast unpick old cold case (untold , lbc’s what happen vishal ?) , vari success . noth has quit captur listeners’
serious democrat have promis stage last-ditch effort thwart appoint scott pruitt administr environment protect agenci , amid fear within agenc he will trigger “unpreced disaster” america’ environ public health . donald trump has nomin pruitt lead agenc he has su multipl time role attorney general oklahoma . pruitt has vow dismantl serri environment rule is current involv legal effort 27 state overturn barack obama’ clean power plan , president’ centerpiec polici reduc greenhous gas emiss . related: donald trump pick climat chang sceptic scott pruitt lead epa “the american peopl are tire see billion dollar drain economi due unnecessari epa
serious related: teenag fanclub: ‘we were never famous , we’r still get old’ let’ be honest , there’ precious littl left be said teenag fanclub . unless they have surpris reinvent cutting-edg trap produc – i can state confid here is not record – you know pretti much what you’ll be get now: there will be soft strum guitar , there will be gorgeous harmoni , there will be need whatsoev anyon print parent advisori sticker . it’s been sever album now scottish band’ knack craft heart-tug melodi truli peak grand prix song northern britain . yet here is rare
sarcastic quinci , ma—local man alex heard told report thursday he was thorough confus receiv compliment acquaint despit fact he could way advanc individual’ career assist him profession whatsoev . “i think mike [dawes] know i don’t have pull offic , i’m not sure what angl is here ,” said heard , ad he was complet loss come ulterior motiv daw may have had prais . “we actual work complet differ field , he’ never express interest do type work , it just doesn’t make sens he’d say someth . i mean , who know ? mayb he meant it
serious emma walmsley is line becom one just seven femal ceos ftse 100 , have been name chief execut design britain’ biggest drug compani . when she take glaxosmithklin sir andrew witti 1 april 2017 , walmsley will be run biggest those seven compani , gsk rank fourth ftse 100 market valu £80bn . investor gave lukewarm respons appoint 47-year-old , thought be one four intern candid top job someon market consum product – rather scientif – background . share drop 0 .4% announc . walmsley join gsk 2010 17 year l’oréal . she lead gsk’s consum healthcar busi ,
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
sarcastic the bellevill librari would announc guy red backpack who 's been hang period section will not be there monday week becaus he has job interview . 
sarcastic with washington redskin come fire have disrespect name , onion sport examin most insult monik sport team . 
serious there are mani , perhap countless , reason return director ted kotcheff’ 1971 masterpiec wake fright , truli one greatest motion pictur ever made australia . some 45 year later it refus shrink irrelev , if film were coloss plant still thrive desert . theme drink , gambl , suicid ideat , homosexu us-and-them divid citi countri (a particular topic subject wake donald trump’ election) imbu wake fright urgenc we must now assum will never go away . you can’t even call it period drama; too littl has chang . the stori , wisecrack schoolteach psycholog pummel sun ,
sarcastic you know , your old pal jean like think she can take joke . after all , life is short , it 's import have sens humor thing . but those prankster who stole "think spring ! " display balconi apart realli truli cross line . 
serious it’s common ask question - when your run shoe have lost spring , you need new pair , what do you do old one ? of cours , you can just keep them do garden , other messi activ , . but if you don’t have space , then you’ll probabl want either recycl pass them . certain , be virtuous (but never smug) guardian reader , you wouldn’t think send them landfil , would you ? depend condit - stock level - your local chariti shop may accept them . if they (the shoe , not runners) are
serious this was slog , result ground rug obdur opposit , chelsea may end gain more satisfact prevail those awkward circumst more comfort stroll they have enjoy nine-match win streak . the leader have reimpos three-point advantag top divis , end west bromwich albion’ own impress burst form process . there is someth relentless antonio conte’ team present , earli october , one has found way check progress . related: antonio cont call possibl chelsea point deduct ‘a joke’ toni puli industri team came agonis close . it was onli game enter final 15 minut , host third format afternoon
serious the road kommunizm , small town southern tajikistan , is bad pave bumpi . like most thing here it was built long ago , when rule ideolog gave settlement name was still thrive . home just 7 ,000 inhabit , kommunizm was veri edg russian empir , first tsarist then soviet; mere 50 mile kunduz northern afghanistan . all former collect farm is onc splendid iconographi bolshevik order . bust karl marx vladimir lenin look what use be main squar , while trio heroic pois soviet archetyp have been cast one side car park . on stage palac youth
sarcastic manalapan , nj—benjamin harrison middl school faculti member regret announc tuesday , despit best effort prevent it , school simpli had too much state feder fund avoid ad jazz ensembl music program . 
serious what’ go it ? st alban is goldilock kind place: it’ just right . old (one britain’ oldest settlements) , not over-preserv . not too frantic urban , not too dull commuteri . dens , green verdant . the citi centr is histor delight , high hill fold verulamium park , burst roman remain ancient tree . not too big , not too small . technic speak , it’ citi , ma-hoo-s cathedr abbey (includ england’ longest nave , trivia geeks) cultur heft city; beer festiv is sight behold . but you can walk citi limit . it’s perfect
sarcastic vote slip featur photo the tolmachevi sister accompani russian flag , while ‘everyon else’ was repres photo dead ww2 russian accompani swastika . after vote were count , russian sing duo were duli declar winner impress 108% popular vote . although russia had initi disown poll , kremlin spokesperson said ‘the vote was free fair we fulli expect arrang be made , cossack , eurovis be held moscow .’ outsid ukrain , offici vote crown austrian diva conchita wurst winner song ‘rise phoenix’ , though there were accus nepot it emerg countri larg popul beard women had all vote
sarcastic washington—say it should be veri clear now absolut noth can chang posit matter , steadfast support republican presidenti nomine donald trump told rest nation wednesday it realli shouldn’t bother tri persuad them not vote him . 
serious just year ago , i stood empti hous south east london , watch belong get pack ship atlantic new york citi . now , onli 13 month , i’m prepar move everyth back again . move is special kind hell – it’ one i’m use . as child militari offic , i move alarm regular youth . in total , i’ve move near 25 time process i’ve becom bit expert how do it right . the most import thing ? make your new place feel home quick possibl . when you’r new place , lot thing do , peopl
sarcastic jackson , wy—a simpl typograph error propos set asid scenic big horn mountain valley public recreat has result construct 10 ,020-acr henrietta bedford memori skate park , wyom depart natur resourc offici announc tuesday . 
sarcastic amid all confus , it’ good know world will soon be abl reli one , simpl , easili recognis , intern call help: aaagh . aaagh has been chosen becaus it’ quick text fast type . easi dial phone (22244) . easili pronounc 65 differ languag . and strict laboratori test , volunt have use it instinct . so not caus undu alarm ‘plane , phonet version , alpha alpha alpha golf hotel is recommend . but hurri , it can be spoken written . 
serious philipp coutinho will have scan injur ankl monday amid fear liverpool influenti brazilian sustain ligament damag sunderland . liverpool’ command no10 was taken stretcher 34th minut 2-0 win saturday collis didier ndong . the 24-year-old was assess melwood sunday morn leav train ground crutch right foot protect boot . he is due have scan monday afternoon liverpool suspect it will reveal ankl ligament damag . related: liverpool edg sunderland lose philipp coutinho injuri if confirm , diagnosi would be sever setback jürgen klopp , team challeng chelsea manchest citi top premier leagu . liverpool have six leagu game month
serious the australian medic associat has seiz offici medicar figur show slight quarter drop bulk bill coalit was re-elect , call it “more just blip” . bulk bill gp servic fell 85 .4% septemb quarter , 85 .9% june quarter . the ama has previous criticis coalition’ polici continu gp rebat freez . its former presid , brian owler , said may onli way gps could maintain servic would be them start charg patient . related: extension medicar rebat freez will undermin bulk bill ' on tuesday , ama’s vice-presid , toni barton , said figur were start show what
serious with mute electron beat rous , arena-friend chorus , bastill are archetyp modern pop band , judg sale debut album , bad blood , futur headlin act glastonbury’ main stage . the quartet’ second set is , unsurpris , not million mile first , though time singer songwrit dan smith tackl global polit rather grow . the best track , the current , rail farag trump , venom riff compens mundan word (“i can’t believ scari point you make”) . elsewher , though , all “woah-oh-oh” snippet dialogu 1980s film , wild world is too wholesom generat real thrill
sarcastic the heavens—follow 8-7 victori cleveland indian clinch team’ first world seri titl 1908 , sourc confirm wednesday million intox chicago cub fan are current riot heaven . 
serious deborah levi , graem macra burnet paul beatti might be compet man booker prize £50 ,000 chequ if they win month , reader world are be offer opportun vie own literari award – where winner will “never have buy book again” . launch friday independ london bookshop heywood hill mark 80th anniversari , librari lifetim award will give winner “one newli publish hand-pick hardback book per month , life , deliv anywher world” . to win , reader must nomin book has meant most them , winner chosen random prize draw . the titl must have been publish english
serious mark & spencer is expect announc closur 30 store week part attempt reviv british retail . smaller outlet flag town shop centr are like form bulk closur , other store could be reloc downsiz sever year , potenti lead thousand job loss . shopfloor space is expect be realloc , guardian first report earlier year , mean bigger food hall smaller cloth area . unwant floorspac could be given other busi includ retail restaur . sourc told ski new , which first report closur , they would number “in low dozens” . like other high street , m&s is
sarcastic sir jeremi heywood note cost hs2 was larg due amount land had be bought termini . “the logic thing is reduc cost buy less land ,” he explain , “and we plain can’t move london , best bet is shift manchest . obviousli can’t be achiev overnight , we’r implement roll programm reloc area manchest one time .” the first step will be move salford elstree . a straw poll resid media citi has shown strong support move , said sir jeremi . in line recent rebrand london luton airport london oxford airport , heathrow airport will be renam
sarcastic california billionair elon musk unveil plan futurist transport system , hyperloop , which would send passeng 800 mile per hour above-ground steel tube cut travel time los angele san francisco 30 minut . what do you think ? 
serious it was sight doncast station first time 12 month brought it all flood back ralph beckett . “i came train morn , i thought last time i was there ,” beckett said here thursday simpl verse’ battl success group two park hill stake . “that train journey home leger last year was low i’ve ever got . i was bad way .” related: joseph o’brien is victori breathless phosphoresc the worst day beckett’ train career play live channel 4 last septemb , when sever hundr thousand viewer watch joy simpl vers record narrow success st leger turn utter despair
serious last year world’ govern final got act togeth climat chang , agre limit global warm well two degre . to meet commit , we need rapid global transit net zero greenhous gas emiss . the fossil fuel age is . the new era , power renew energi , will be swept massiv wave invest . accord beyond zero emissions’ report , renew energi superpow , world will invest $us28tn renew energi energi effici 20 year . but western australia risk be left . here investor have pour more $100bn liquefi natur gas (lng) decad state has littl show it
serious the lib dem are set best result both general elect local council poll , one frontbench has predict .local govern spokesman ed davey was speak parti launch campaign local elect be held 37 english council area . the flagship pledg is replac council tax local incom tax . the tori say lib dem would make peopl pay more tax labour say parti 's sum do not add . look come elect , which are all expect be held 5 may , mr davey said: "we are go be win more vote win more seat . "i think we are
sarcastic accord studi appear journal circul , older men who routin skip breakfast had 27 percent higher risk heart attack those who ate breakfast morn . what do you think ? 
serious her speech is interrupt man who identifi himself david irving (timothi spall) , known holocaust denier she explicit label such 1993 book deni holocaust . he challeng , absurd , debat whether holocaust ever happen , she refus . “i won’t debat fact ,” she say . 
serious from smart citi internet thing (iot) , virtual aspect modern world is becom close connect . the extent which we reli devic exchang inform mean new system are need not onli handl far greater bandwidth , are capabl be deploy cover area were previous unreach . the potenti benefit busi are huge , faster more reliabl connect not onli enhanc how firm interact custom other , also lend itself greater flexibl work among staff . the arriv 5g one develop mani industri observ believ could be revolutionari is 5g . follow 4g , fifth-gener mobil network is earli stage
serious heathrow airport is brace protest disrupt saturday climat campaign join local march airport , one group plan direct action could delay cancel flight . the airport said it was monitor situat close . operat heathrow were halt last juli when group 13 protest chain themselv togeth runway , subsequ decis approv third runway has swell rank activist . more 100 peopl are believ have pledg take direct action weekend . demonstr airport’ expans plan , approv govern last month , will start ralli richmond , south-west london , saturday morn address zac goldsmith , who resign local conserv mp
serious rebecca solnit’ polit manifesto , publish encourag activist while georg w bush wage war iraq , has enjoy huge resurg sale elect donald trump us presid . hope dark activist writer solnit was publish 2004 , updat third edit publish earlier year sold us poll result , digit download have top 33 ,000 , report publish week . related: ‘hope is a​n embrac unknown​’: rebecca solnit live dark time the new edit includ substanti new introduct , addit chapter afterword reflect recent polit chang . in book , solnit argu consequ activ are slow emerg progress should not see
serious queensland’ anti-corrupt watchdog has launch formal investig alleg corrupt deal regard year’ gold coast citi council elect . the crime corrupt commiss announc monday decis continu investig complaint which includ independ candid campaign donat fundrais organis feder liber nation mp stuart robert . it follow relat investig elector commiss queensland (ecq) , which overse law requir council candid declar themselv either independ , affili polit parti , bloc councillor . howev , ccc investig goe question parti polit fund independ , watchdog say it had examin “numer complaint rang issu link election” march . the ecq return file juli
serious in less month we’ll be elect new presid unite state . in less three month , barack obama , wife michell , daughter sasha malia will be leav white hous . i’m not readi . i have love obama more i have ever love first famili . i’ve love them more i’ve love own famili . and time say goodby approach , i’ve found myself reflect eight year , what they’v meant me black woman . related: the elect isn 't just vote . america 's veri soul is balanc | lucia grave i still rememb elect it was
serious the global warm polici foundat (gwpf) is anti-clim polici advocaci group uk often releas mislead scientif “report .” the group also host annual lectur , year , they book room royal societi . mani member royal societi express concern gwpf would exploit organization’ credibl , ask event be cancel . the royal society’ govern council met decid allow event proceed , fear cancel would give it “an unwarr higher profil .” as spokesperson royal societi told desmog uk: the evid show us earth is warm recent warm is larg caus human activ . once is accept , there is
sarcastic legendari promot , don king , held glitzi press confer las vega announc falkland war 2 , both british pm , david cameron , argentinean presid , cristina kirchner , attend . king said fw 2 would be held neutral venu nevada desert would utilis popular ‘fight death’ format . ‘it will be war century’ proclaim king . ‘britain is undef all war 1783 , though cours defeat was american soil . and argentina is led fieri ladi , which was decid factor last time fixtur was held .’ the press confer , time coincid g20 summit , then
serious on friday morn zhang hongliang , 60-year-old academ , will jump bed make way secret rendezv north-western beij sing song mao zedong . flank dozen kindr maoist spirit , chines scholar will observ minute’ silenc deliv speech glori great helmsman’ 27-year-reign called: “mao zedong: people’ leader” . later day , hour spent ponder mao’ teach , memori meet will conclud rendit the international . “if we abandon mao’ thought china will have futur ,” said zhang , professor beijing’ minzu univers one country’ most outspoken neo-maoist . “without chairman mao there would be new china .” zhang is not
sarcastic spanish author had been concern gibraltar’ new artifici reef would damag fish industri , conced re-brand nation was way ‘disproportionate’ . in turn , uk will agre sink isle wight channel ensur adequ territori water ‘north gibraltarian’ trawler . ‘we hope king juan carlo will not break diplomat relat ,’ said foreign office spokesman , non-inflammatori tone . ‘and fish-peopl isle wight will provid excel low-calori sourc protein omega-3 north gibraltarian overlords’ . by titus , hat-tip tripod . 
sarcastic new york—sourc confirm friday it’ time cut shit hand goddamn pulitz prize alreadi . accord visibl frustrat offici extens knowledg situat , we’v been beat bush long enough we’r done play , let’ go , hand fuck thing . now . you know what , sourc ad , fine , don’t give us fuck award , keep it , we don’t care , we never want your stupid piece-of-shit prize anyway . christ , sourc conclud , has all been veri humili . fuck . 
serious she is not first foreign-born first lady: was louisa adam , british wife sixth us presid , john quinci (1825-29) . nor is she first have work model: both betti ford pat nixon did . but melania trump , 46 , is first third wife presid move white hous , first flotus not speak english nativ languag first have master five languag (slovenian , german , french , serbian english) . she is also first have grown high-ris block countri communist rule , certain first have pose nude photoshoot (in 1995 , max magazin , now-defunct french public ,
sarcastic oak ridge , tn—snack physicist nabisco lab announc friday first success synthesi quadriscuit cracker , salti treat long postul theoret model food scientist never confirm experi now . “at moment , hyperwaf can onli exist six millisecond precis calibr field magnet energi , positron , roast garlic , beta particl ,” lab chief dr . paul ellison told report press confer nabisco’ $200 million seven-whole-grain acceler . “howev , bombard cracker neutron it reach critic level zesti crunchabl , we believ we can one day develop chemic stabl edibl quadriscuit . needless say , such irresist tasti breakthrough could
sarcastic seen ‘more photogen subo’ , virus promis be ‘just virul diversity’ , ‘dead paul potts’ , guarante caus ‘more intern bleeding’ jai mcdowall’ last album . the 2012 bgt tour was axe due low ticket sale , ebov is commit ‘fill emerg room land’ . with hungarian shadow theatr compani victori last year’ competit , preced has been set foreign nation winner show . the ebola virus , ‘ebov &amp; pudsey’ which it perform , has elabor routin leap canin host human audienc . ebov attach glycoprotein surfac peplom , fuse vesicl membran then doe ‘terribl amusing’ tap danc
sarcastic although crew were bliss unawar braveri throughout ordeal , it was reveal fifteen minut flight luton airport , danni guppi rashid aftab got seat advanc purpos toward front plane . in evid guppi , 23 , admit whole incid had been misguid prank . ‘it was stupid idea ,’ court heard , ‘but we had been read piec lax airlin secur bar dare other see if we could get cockpit .’ almost soon they left seat , two hit snag shape refresh trolley block aisl airbus 319 . ‘they couldn’t have done it better if they’d tri ,’ said
serious theresa may’ govern will publish plan could , within week , end ban build new grammar school propos polici chang was inadvert leak . a short note , written depart educat (dfe) perman secretari jonathan slater , was captur photograph civil servant walk down street . the note refer consult document state govern “will open new grammar , albeit they would have follow various conditions” . detail radic expans polici are set be publish conserv confer earli october . they are like trigger ideolog battl parliament , where select educ has becom divis symbol issu , passion propon oppon
sarcastic the heavens—despit allow cavali win city’ first major sport championship 52 year , god almighti , creator heaven earth , confirm sunday he still hate cleveland fan . “i just figur enough is enough , i decid throw them bone final give them titl , believ me , i still can’t stand cleveland team fan ,” said lord , ad even though he decid not interven order prevent cavali win game 7 golden state warrior , he “still realli enjoys” watch cleveland fan suffer heartbreak loss . “don’t get me wrong , i love lebron . my origin plan
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious dele’s swans dive perhap becaus it led onli one five goal tottenham hotspur score train cone swansea citi saturday , preposter dive which dele alli gull refere jon moss white hart lane saturday was greet more amus kind sanctimoni , spittle-fleck outrag indign more usual reserv such antic . previous sole domain dirti , cheat foreign , alli’ perfect execut forward two-and-one-half somersault pike is kind duplicit behaviour has onli recent year been adopt former upstand (in sens word) englishmen . indeed , former manchest citi legend franni lee is wide credit lead vanguard homegrown player recent 1960s ,
serious dozen eritrean are join groundbreak civil action canada plaintiff lawsuit nevsun resourc , which majority-own bisha mine north-west eritrea , rule last week . two them – kidan , secur guard , aman , administr – spoke first time what they claim they experienc mine: forc labour , horrend work condit climat fear intimid . “the mine was open prison ,” kidan told guardian . “they can take you do what they want you . i was own them . we were object govern foreign compani do us what they want .” kidan claim he was forc work majority-canadian-own
serious raymond talli is under-repres phenomenon british cultur – serious polymath . for 40 year consult nhs physician medic research , he is also poet , novelist philosoph , he has written matter various post-structur , parmenid , epilepsi hunger . in collect sparkl intellig essay , he bring voraci mind bear , among other deep matter , god , conscious nhs . strang bedfellow , you might say topic rescu potenti tedium tallis’ often wick witti subvers prose . he defend essay form charg magpi trivial , make good claim explor these seem dispar subject passion reveal interconnect relev
serious earlier week , it was wide report vinyl is outsel digit download uk first time itun store was launch here 2004 . final , good news ! after all tragic loss world music 2016 , here was season good cheer: warm wonder crackl vinyl was final fight back cold , compress mp3s . but , despit discuss it generat newsnight these veri page , one thought point premis vinyl surg ahead download is utter nonsens . the real stori is sale download are drop not becaus vinyl is woo back digit listen becaus stream is becom default way consum
serious what’ worst thing discov one finest player generat has been diagnos brain tumor while pregnant ? is it someon belov admir fan world has potenti life-threaten condit ? or time should be full happi hope is instead fill dread anxieti ? or perhap it’ remind even healthiest strongest us can be struck grave ill ? mayb all those thought flash your mind when you read news lauren holiday had been diagnos brain tumor age just 28 , just six week away birth child . but then again , if you read most stori subject , your main takeaway would
serious darren sarll may be youngest manag footbal leagu view come straight old school . the stevenag manag made sure player train “harder longer” last week result , 6-1 win hartlepool , suggest tradit method may just be worthwhil club where , now , surviv repres success . on saturday sarll’ team fought back go goal dismal hartlepool earn not onli second win season also record biggest home victori leagu . they have gone one better road , put half dozen repli yeovil april 2012 . cruelli , hartlepool’ midfield michael wood was oppos side huish park too . and
sarcastic yo , peep this: i know all y all wanna hear tha mad bugged-out shit went tha annual monro counti cpa convent juli 14-16 tha ramada inn northeast . y all heard tha violenc ' tha lootin ' ' tha arrest ' all shit , i 'm here say most shizit you read tha newzpaypa ' saw tv be wack . 
serious michael gove’ inspir includ tennyson’ the charg light brigad new english gcse syllabus is becom clearer day . gove , one vote leave’ architect , understand spirit run british histori can result episod lord cardigan’ fatal crimean attack , evacu dunkirk second world war , be laud great episod histori . in last few day , everyon labour’ john mcdonnel presid cbi have readi themselv join tori brexit charg cannon lie wait channel . they know “someon had blunder’d ,” their is not reason why: their is stamped onward . mcdonnel , dismay shadow brexit minist keir starmer ,
serious 9 .35pm gmt that was excel display zz’s team . they were better first half , clung when atleti show vim purpos start second half , finish game precis counter-attack . cristiano ronaldo show insati thirst goal , will receiv headlin , everyon play well real . atleti did ok , onc savic had made mistak penalti it look bridg too far . they’r now nine point pace – it’ hard see them win titl here , although stranger thing have happen . thank read . good night . 9 .33pm gmt full-time: atlético madrid 0-3 real madrid terrif
serious just chancellor’ autumn statement , conserv jacob rees-mogg had rubbish office budget respons make unnecessarili gloomi predict government’ handl brexit suggest we would all soon be danc toward fun-fil day forev summer . a lot can chang within week . not least it now appear obr was ray sunshin compar almost other econom forecast . so when rees-mogg got meet obr chairman , robert chote , face face treasuri select committe , he was rather more temper he had previous been . the obr had done work veri proper , he observ , model nobl politess . it was
serious grammar school are educ polici will not die . the evid they harm poorer children’ life chanc is clear , residu belief among mani somehow they promot social mobil remain stubborn resist fact . it’s not difficult understand whi . mani peopl polit media benefit grammar educ themselv feel it form basi success . they genuin want offer opportun other whose parent can’t afford privat school expens catchment area popular comprehens . the problem is success stori there are far more hidden exampl lost potenti . related: more grammar school would be disast , say social mobil tsar the
serious thousand women are expect go strike poland protest new law would effect ban abort . related: stop crackdown abort poland | krystyna kacpura poland alreadi has most restrict abort law europ , termin legal permit onli when life foetus is threat , when there is grave threat health mother , instanc pregnanc result rape incest . were propos ban be enact , all termin would be criminalis , women punish five year prison . doctor found have assist termin would also be liabl prosecut prison term . critic say would mean even woman who suffer miscarriag could be crimin
sarcastic ‘it’s onli littl hous , i can’t think what still need doing’ , said mrs . warburton number 32 . ‘i knock ask him , he just said it was hammer justic . the yorkshir ripper use hammer , you know . didn’t caus much disrupt mr . hamilton , though’ . mr . hamilton is also accus sing endless sea shanti , which are possibl inaccur first person account unless he’ refer leed – liverpool canal , which case there’ possibl slight exagger . 
serious price home uk rose season adjust 0 .5% februari , say nationwid build societi . the figur mean annual rate increas uk is 10 .2% , lowest rate june 2001 . the annual rate has halv august last year , interest rise have cool hous market . at same time , number mortgag approv fell januari 10-year low , offici bank england figur have shown . nationwid said januari hous price went 0 .4% month 12 .6% year earlier . "we are not see market collaps way had fear , " said nationwid economist alex bannist . there have
sarcastic the event sept . 11 are extrem difficult child understand . what should you tell your child when he she ask whi happen ? obviousli , there 's easi answer , is start: 
serious newcastl striker craig bellami is discuss possibl short-term loan move celtic , bbc sport understand .the welsh striker has reject move birmingham fall magpi manag graem souness . the toon boss vow bellami would not play again bitter row exclus game arsenal . celtic are posit match birmingham 's £6m offer stay end season could suit bellami while he consid futur . accord bellami 's agent , player dismiss perman move birmingham . and it is unlik newcastl would allow player go loan premiership club .bellami was fine two week ' wage live tv interview which he accus souness
sarcastic washington—call it glare unaccept gap nation’ diet , alarm studi releas thursday center scienc public interest reveal hundr everyday food item remain unavail s’more flavor . “our research found numer items—even stapl such milk bread—ar still rare found s’more varieti ,” said cspi senior nutrit polici counsel jessica almi , ad it was all too easi fill entir shop cart product complet untouch artifici graham cracker , chocol , marshmallow flavor agent . “until all food item are chemic manipul tast s’more themselv , least contain s’more fill , we urg consum read food label care purchas .” almi
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious it has been strang year mercuri prize: one could find much complain shortlist . in previous year , shortlist has various been upbraid be too mainstream , not mainstream enough , too narrow too tokenist . this year , solitari voic rais object seem belong sun’ showbiz editor , angrili decri judg panel fail nomin adele – despit “sale , huge sell-out tour intern chart domination” – commerci success have long prove most reliabl indic possibl album’ artist valu . elsewher , there seem be general agreement shortlist did pretti decent job: decent , fact , field seem open
serious ruben alvarez is upfront choic he has made own life . but he is not surpris other him tend lurk shadow . after all , it’ 2016 , it take gut be proud republican public hillari clinton support . especial battleground arizona . “it’s not much republican arizona are support hillari clinton candidaci ,” said alvarez , polit consult who has work two republican governor state will be cast ballot clinton novemb . “they’r hold support close chest , come elect time , they’ll vote ,” alvarez said . “it’s veri closet .” ruben alvarez , polit consult who
serious the begin be good person is knowledg you may not be , you have act bad one would . after it get complic . the most obvious complic , perhap , is there is agreement what constitut good person . in fact there’ agreement whether we should even agre who good person is . in extrem form theoret individu , onli judg whether you are good is you yourself: cheat your tax , be donald trump , write comment news site – whatever’ right you . in practic , howev , one ever realli believ . even sociopath care
serious cholera is surg haiti hurrican matthew foul well , flood river latrin forc survivor drink contamin storm water – even region have receiv deliveri emerg aid . less two week earthquak , least 200 suspect new case cholera have been detect countri , accord world health organiz (who) , which is send 1m cholera vaccin haiti end week . aid agenc fear major effort intern communiti , survivor storm will face fresh outbreak diseas . “there will be mani more case cholera , unnecessari death , all area affect hurrican if large-scal cholera treatment prevent respons doesn’t reach them
sarcastic ‘the 300-million-metres-per-second speed limit was introduc begin univers is clear now date ,’ he said . ‘we’v seen huge advanc sub-atom automot safeti then . what we would be do here is bring number neutrino which routin flout limit back right side law relat , has be good thing .’ the propos follow recent trial underground transport network franco-swiss border geneva which road user were allow exceed current limit . the success experi mean minist are convinc exist law need chang . ‘not onli would chang be good scientist , it would also be good busi ,’ continu hammond
serious after jere brown’ five-year-old son , jabaro , was diagnos autism 2014 , flint public school refus acknowledg condit , let alon address it , she said , even citi was mire lead contamin crisi could have had dramat impact kid special need . “i request him have speech therapi – he was deni ,” she said . related: water protect law won 't chang 2017 despit flint crisi brown is one 15 name plaintiff expans feder lawsuit file tuesday alleg school district has deni special educ servic student aftermath flint’ lead crisi . the propos class-act lawsuit ,
sarcastic organis say level typhus dysenteri calai are now par glastonburi 2005 , year coldplay headlin , although later analysi vomit outbreak found peak level were reach when audienc had time digest chris martin’ lyric . accord festiv organis , michael eavi , section site current use latrin has great potenti corpor bar area . while level frustrat violenc camp have been rise steadili condit worsen , they remain far less volatil when the fall were invit play t park . migrant say howev condit are bad enough be woken 4am somebodi arctic monkey t-shirt urin tent . meanwhil eavi
sarcastic ‘this is complet uncharacterist behaviour poor nigel ,’ said concern televis viewer . ‘i couldn’t believ it when i realis i couldn’t see beam , toadlik face hear fruiti , obliquely-racist voic news talk rochest eu opinion nake selfi scotland ebola . it’s been almost twelv minut now . he’ never been gone long , limit recollect , i immedi call polic . we just want make sure he stay miss . ‘mi wife was flood tear when i told ,’ he ad . ‘main becaus she was born romania . she’ moon , i don’t want rais hope
serious a lead govern immigr advis has said all claim assault experienc asylum seeker australian-run detent centr should be investig thorough has doubt mani alleg are valid . pari aristotle’ comment follow articl australian wednesday claim aristotl had warn peopl be wari believ asylum seeker claim assault . the articl was base interview aristotl led ski new polit comment chris kenni monday , which aristotl was question guardian australia’ publish nauru file . related: australia 's refuge impasse: right commiss suggest way forward the nauru file are largest set leak document publish australia’ immigr detent system written guard , casework
serious berni sander 
serious bolton wander 
serious a fourth centuri season captain , ryan ten doeschat , help essex seal promot divis one game spare . after essex pick maximum bat point bowl glamorgan 286 , they need score 250 run seal two point requir put them reach closest rival , kent sussex . when , late day , ten doeschat cut singl move 94 , compani veteran wicketkeep jame foster , promot – toughest season , just one team go – was seal . the pair were still creas close , essex have move just 11 run . such strong posit had mean been when
serious “we’ll make sure never happen again ,” said wigan coach , shaun wane , aftermath challeng cup semi-fin defeat hull four month ago . on friday fifth final time year , hull wigan meet onc again: time place grand final line . with both side have two win apiec , thrill contest is expect – say they meet contrast form is understat . the disappoint miss top spot leagu leader’ shield was obvious hull last week’ defeat home warrington , third defeat four game win challeng cup . related: warrington 16-30 wigan | super leagu grand final match report
serious in landmark book , los angeles: architectur four ecolog , reyner banham wrote: “i learn drive order read los angele original” — impli order understand citi , one must do friend confin air-condit automobil . related: the patriot offens is fine bradi – it 's defens 's worri i ponder quot while sit traffic way memori coliseum wit rams’ return la . what hell do i understand stare bumper nissan ultima ? after 22-year wait footbal come back citi , i was go miss superflu red hot chili pepper concert , firework display , nation anthem , most import
serious hillari clinton’ summer end abrupt monday . for sever week , presidenti frontrunn has tour home america’ rich famous , host justin timberlak , welcom magic johnson serenad jimmi buffett , jon bon jovi paul mccartney . it all help swell democrat coffer record $143m august , crucial ammunit 64 day tv advertis left now general elect . it also allow exhaust campaign recharg batteri month road july’ convent philadelphia . but labor day , clinton swap beach cape cod long island rust-belt town ohio iowa , scene bruis primari race berni sander home stubborn loyal pocket blue-collar support
sarcastic a new york-bas underwear compani has releas what it describ first gender-neutr boxer-brief trunk , say it decid “take what’ great what’ tradit men’ underwear make it female-bodi peopl could wear it comfort .” what do you think ? 
serious unilev has resolv disput tesco say well-known brand includ marmit ben & jerry’ will be back shelv . it emerg wednesday tesco was run short stock rang household brand marmit comfort fabric condition row major supplier . the consum brand compani halt deliveri tesco supermarket refus stump across-the-board price rise 10% rang brand . howev , both companies’ share price fell thursday unilev was criticis blame attempt increas price fall valu pound , deal was reach late afternoon . the food household good supplier said: “unilev is pleas confirm suppli situat tesco uk ireland has now been success resolv
serious four strawberri , pick hour earlier , sit saucer dining-room tabl lindsey lodg farm , 40-acr farm grow fruit veget suffolk . it is june these strawberri are first english season . andrew sturgeon , farmer 30 year , smile , qualiti . the aroma is headi , tast is strawberri they ought be , natur sweet . sturgeon deliv 45 store belong east england co-op , own member . it is independ co-op group chain has more 200 shop essex , suffolk norfolk . nineti per cent sturgeon’ fruit is deliv straight store within 36 hour be pick
sarcastic wenatchee , wa–accusat are mount sexual-misconduct investig wenatche resid kenneth brigg . "i am possess tape convers prove brigg had sex waitress tina pruitt , then urg lie it , " feder prosecutor oliver schill said . "i strong urg brigg come forward now admit truth more time taxpay ' money is wast . " though hear have not begun , number wenatche resid are alreadi call brigg step posit third-shift gas-stat attend . 
sarcastic everett , wa–in attack denounc crestwood elementari school teacher "shame " "thorough uncalled-for , " educ puppet donni dungare was pelt crayon fourth-grad assembl monday . 
serious toulous 's former irish intern trevor brennan could be one clive woodward 's mani surpris when 44-man lion tour squad is announc .brennan , who last play ireland samoa 2001 , is held high esteem former england coach . "if you speak player there 's huge amount respect guy , " woodward told sunday independ . "player tend know better most coach . it 's not just irish , welsh english player well . " the 31-year-old former dublin milkman move leinster toulous 2003 immedi pick heineken cup winner 's medal all-french final perpignan lansdown road .brennan is highly-r
serious on saturday domest gas electr supplier gb energi announc it was ceas trade . the move leav 160 ,000 custom limbo . what happen them – rest us whi has gb energi collaps ? none small “challenger” energi firm suppli gas electr actual produc it – instead they buy it wholesal market , add margin , sell it custom , usual via one price comparison websit . related: gb energi 's collaps hit 160 ,000 household higher bill sinc launch three year ago , gb energi had been offer cheapest tariff order grab market share . it gather 160
serious for your chanc be crown guardian home cook year , share your elevens recip . email recipes@theguardian .com , upload them via guardianwit button here post them instagram @guardian_cook #rrs #elevens noon wednesday 12 october . select recip will appear cook onlin 22 october . you can share your elevens recip click ‘contribute’ button articl . you can also use guardian app search ‘guardianwit assign .’ guardianwit is home readers’ content guardian . contribut your video , pictur stori , brows news , review creation submit other . post will be review prior public . 
serious the german artist han haack wrote “museum are manag consciousness” give us “an interpret histori , how view world locat ourselv it .” if you are black minor ethnic (bame) attende , what is pain obvious is absenc these public cultur space . that is , cours , if you don’t count presenc secur staff . related: what should museum look 2020 ? last week print onlin magazin collect , gal-dem , curat event was noth short breathtak the v&a london . peopl colour , thousand , confid walk corridor display room museum establish show booti empir . for
sarcastic sever cathol institut , includ notr dame , are su feder govern obama administration’ birth control fund mandat . what do you think ? 
sarcastic he proceed reveal heathrow’ third runway will not be built north-west current airport – is current propos solut – it instead be built 40 mile away brownfield land close gatwick . plane land heathrow’ new south-east runway will then taxi gatwick’ termin build dedic lane m25 80 minut journey gate . john longworth , director general british chamber commerc took heart divulg detail . ‘it is belief expans heathrow uk’s primari hub airport is vital continu success uk plc .’ he said . ‘the idea third runway has alway been contenti , we believ solut put forward is most
serious theresa may has congratul donald trump us presidenti elect victori , labour leader , jeremi corbyn , lib dem counterpart , tim farron , express deep uneas result . the prime minist said she was confid strong co-oper trade , secur defenc would continu republican white hous , despit presidenti campaign pledg pursu more protectionist econom polici isolationist foreign agenda . “i would congratul donald trump be elect presid unite state , hard-fought campaign ,” may said . “britain unite state have endur special relationship base valu freedom , democraci enterpris . we are , will remain , strong
sarcastic ‘deforest has destroy land ancestor said xingu , amazonian tribesman remot tumucumaqu valley . ‘i have nowher hunt , find wood fire shelter . but you have admit , coloni style garden seat match drink tabl is bargain just $44 .50 . i don’t know how they do it price .’ despit effort ban trade amazonian hardwood , mani furnitur manufactur continu use materi obtain diminish rainforest . environment group have attempt organis boycott compani still use protect amazonian hardwood . greenpeac will be embarrass mani threaten indigen tribesmen amazon are impress qualiti good valu wooden furnitur produc defianc
serious the winner: the girl train related: the girl train: twist , booz reloc – discuss film spoiler after three week top spot , bridget jones’ babi final make way , knock asid big-screen adapt paula hawkins’ bestsel , the girl train . the murder mysteri begin uk sturdi £5 .18m , wednesday thursday preview boost total £6 .96m . the obvious comparison titl is gone girl , which began october 2014 £3 .59m £517 ,000 preview . ignore preview , the girl train has open 44% bigger gone girl . emili blunt the girl train: ‘the vomit was not
sarcastic mineral , va—after week’ bomb boston marathon prompt employe local post offic onc again partial lower american flag honor attack’ victim , flag told report wednesday it can bare even rememb time when it wasn’t fli half-staff . “honest , i can’t think last time i got fli top flagpol real durat new senseless act violenc forc me pretti much immedi ,” said banner , which point newtown massacr , aurora shoot , tucson shoot just few nation tragedi have kept it middl flagstaff recent month . “everi now then i’ll get chanc go all way pole , then
serious welcom week’ blog , roundup your comment photo last week . let’ start enjoy question hullohulot: how do folk feel how text is orient spine ? person , i find convent uk titl start top spine run length slight weird . it might make sens level individu book , you brows rightward shelf it mean you’r read listupward rather i find feel like… well , cross your leg other way . i mention question especi becaus fantast answer provid simplicitydrifter: the way i learn it librari school , uk convent work well put pile book right side tabl then
serious winter is coming with storm angus current batter uk torrenti rain high wind , the fiver can’t think anywher it would rather spend cold , wet , dark novemb monday night listen own teeth chatter premier league’ highest , most expos footbal stadium . luckili , we won’t have becaus we live well-appoint yurt there cosmopolitan big london , good peopl west bromwich , where actual tornado have been report recent day . still , least local plan brave terribl weather , wrap well shuffl mt hawthorn (168m sea level) support local footbal team burnley can least consol themselv
serious when emojipedia founder jeremi burg sent fiance wrong side london dinner , he sent apologet text messag . he receiv emoji-less reply: “it’s fine .” “we all know that’ not what it mean all . that mean ‘it’ not fine’ ,” he said , point emoji have infiltr languag deepli absenc messag carri mean we all understand . once consid nerd topic , emoji have now becom mainstream medium , burg say – san francisco’ first emojicon confer seem agre . hundr adult (and surpris few children) turn session includ emoji karaok , where particip had translat lyric pop
sarcastic a born winner , renown militari strategist wait four-year-old son retir bed nail bastard sleep . one way , respect . read more genghi cohen’ work here . 
serious the open scene a matter life death are among most audaci move ever confect cinemat magician michael powel emeric pressburg . after whump arrow target announc product archer , we are pitch blue-black vast space – film-mak had consult arthur c clark design cosmos – where voiceov guid us eeri nebula explod star own fret corner univers . on earth it’ night 2 may 1945 , thousand-bomb raid has left german citi flame , british pilot have turn home . fog roll screen , radio crackl voic hitler churchil . “listen ,” say narrat , echo line caliban’ the
serious the backpack tax has been textbook exampl how not develop polici good remind those live rural area have nation parti automat member coalit liber parti doe littl serv interest . tourist – name backpack – are massiv part labour forc fruit industri . the work holiday visa allow foreign citizen age 30 come here year work . such worker are employ throughout australia – includ citi area , often restaur staff – are especi concentr rural area where there is fruit pick . the industri was thrown chao 2015 due decis then treasur joe hockey chang tax rate they
sarcastic a new studi publish journal herpetolog note found tree climb is common behavior among crocodil multipl contin , crocodil abl climb vertic tree long there are branch use foothold . what do you think ? 
serious photograph: ©2016 marvel . all right reserv . 
serious white v blacks: how footbal chang nation 9pm , bbc2 never man overburden notion racial sensit , west brom manag ron atkinson dub 70s trio black player “the three degrees” . but brendon batson , lauri cunningham cyrill regi , racial differ – vile abus it provok – was joke . adrian chile explor experi these pioneer via extraordinari “black v white” testimoni 1979 . fascin , enrag move . phil harrison planet earth ii 8pm , bbc1 follow last week’ look jungl , here’ polar . though “polar” onli partial appli , tonight’ topograph topic be flora fauna
sarcastic do not even begin describ me recent pugilist match , becaus i wish not hear them . the fist-fight to-day are babi wheel perambul . the great fighter youthsullivan , corbett , kilrain , kid ithacafought boxing-glov hurl blow would slay ox . as intrepid boy-scrib old mercantile-onion , i cover first heavy-weight fisticuff demonstr 1885 , it remain most excit fight i have ever wit . the contend were alfred "the strong-man " talmadg patrick "the gentle-man who hit other gentle-men " reid , two leviathan who drank pain dine agoni break-fast . they were vy purs $50
sarcastic new york–call recent urban renew effort "a grave threat citi 's fragil rat popul , " group new york citi conservationist call end destruct rat habitat monday . "the redevelop run-down , abandon build time squar drove more 240 ,000 rat natur habitat 1997 , " rat foundat director mari brinn said . in effort save speci , rat foundat is demand eight citi sewer line be set asid feder protect rat preserv . 
serious tradit owner fight stop australia’ largest propos coalmin are centr new univers queensland project explor worldwid indigen right movement era climat upheav . leader wangan jagalingou tradit owner council , who are enmesh legal lobbi effort head adani’ carmichael mine , will collabor academ human right lawyer first “flagship” project chosen uq’s global chang institut . the promin canadian activist journalist naomi klein said w&j tradit owner were “at forefront fossil fuel resist protect land , water culture” . related: adani 's carmichael mine protect legal challeng queensland water chang uq said project would “explor intern indigen movement is
sarcastic ‘we must present unit front’ said one them , ‘although parliamentari colleagu have suggest should be describ more ‘consensus’ . which is cours much same thing .’ ‘i’m not too sure that’ said deepli concern labour mp , ‘but is clear we should all speak one voic .’ this was greet chorus ‘provid it isn’t jeremy’ voice’ although chorus includ disson voic dissent . a conserv mp who was ask comment attempt do , began choke , tear run cheek he began shake doubl , make hyster giggl nois . 
serious michael howard has dismiss fear conserv plan £4bn tax cut are too modest .he defend packag , say it was plan tori ' first budget he hope be abl go further . the tori monday highlight £35bn "wast " spend they would stop allow tax cut , reduc borrow more spend key servic . labour liber democrat say parti 's sum do not add claim it would cut frontlin servic . the tori tax plan follow complaint parti 's mps mr howard shadow chancellor oliver letwin have taken too long unveil propos . now they have promis figur have
sarcastic dalton , ga–at first glanc , angela travi rohner appear be your averag coupl . marri 13 year , these high-school sweetheart have live entir live dalton , where travi work parking-garag attend angela is cashier local wal-mart . 
serious 1:a - elon musk speak aeon space explor , 2:b - karl marx , a contribut critiqu polit economi (1859) , 3:b - michael lebowitz , professor marxian econom author the path human development: capit social ? , 4:a - apple’ corpor websit , 5:a - apple’ corpor websit , 6:b - the communist manifesto (1848) , 7:a - apple’ corpor websit , 8:a - apple ceo tim cook bloomberg articl , 9:b - the communist manifesto , 10:a - apple founder steve job , 11:b - father chines communism mao zedong , 12:a - steve job wire magazin
sarcastic ‘for year we’v been produc map huge empti space them where we just didn’t know what was there . a coupl hundr year ago you could get away put “here be dragons” , we tri few year back area just east derbi peopl laugh us .’ said steve king who claim aa have ‘the most complet map place britain where peopl have done someth vagu noteworthy’ . when aa first start produc road map britain all was them was london , which was fine london it confirm suspicion there was noth m25 . but then peopl london start make
serious british author have confisc passport promin syrian critic bashar al-assad request govern damascus , effect prevent travel block work activist . zaina erhaim , award-win journalist campaign base turkey , had passport taken away uk border offici when she land heathrow airport . after more hour question , they told document had been report stolen . the complaint came govern she has been campaign year . “i expect be harass countri ,’ erhaim told observer . “i know if i went home i would be kill , now i find assad’ arm can even reach uk . this is
sarcastic a recent studi found attract student tend be given signific higher grade school , receiv more attent teacher , are more like attend colleg compar less attract student . what do you think ? 
sarcastic due combin rise demand beverag among develop countri negat impact drought has had grow coffe bean brazil , expert warn global coffe shortag is distinct possibl head 2016 . what do you think ? 
serious in runup eu referendum there was much debat impact singl market busi , job , worker , servic standard , valu consum was hard mention . the main consum issu rais was mobile-phon roam , which is quit import younger voter those who regular travel oversea doe not reson mani older voter , those lower incom those less affluent area . related: the public are alreadi turn brexit . when will theresa may listen ? | polli toynbe it was onli last week when british consum sudden found marmit ben & jerry’ ice cream would not be quit readili
sarcastic new orleans—after sunday 's devast loss left onc vibrant new orlean footbal team state total disrepair all 53 saint player despond , awash despair , bereft hope salvat , member fanbas have decid not abandon devast team instead offer support time extrem need . "mere week ago was great footbal team , it will rise be great onc again , " ninth ward resid darius jenkin said . "some may say disast was inevit , team should have been prepar collaps see warn sign week , is not time live . we must support them they rebuild . "
serious take walk citi road st paul’ today , area bristol gain notorieti serious riot 1980s , fri chicken joint mini-market give way someth less expected: estat agent sign bear messag “sold” . the properti websit zoopla has includ st paul’ alongsid two other bristol neighbourhood top 10 hipster hotspot across uk – area have seen biggest growth properti price last five year . someth , appar , has chang . related: bewar vibrant , emerg , mislead languag gentrif “i rememb 90s when peopl were scare go st paul’ ,” say oona goldsworthi , chief execut unite commun hous
serious the journey brexit britain toward littl england continu apac , govern parad intent secur impun account great major human right abus commit forc futur conflict . univers valu are univers , they need not appli here . as they plot path , conserv will be pleas know extent which what they seek accord what has gone . the coloni office bitter oppos european convent human right late 1940s , becaus offici knew exact what british forc got civilis mission abroad . indeed , first case 1950s – involv greec , cyprus unite kingdom – was suffici embarrass allow those
serious eu diplomat offici have admit frustrat uk’s opaqu brexit strategi is mount , insist europe’ posit britain’ departur bloc remain unchang . sandro gozi , italy’ europ minist , told guardian there was grow concern contin situat “seem be far clear london . and we don’t know what start basi will be negoti .” gozi added: “we realli don’t understand what real strategi is . it is veri unclear what kind brexit they want . it seem there are disagr divis cabinet . there are mani uncertainti .” official brussel reject idea sardon letter donald tusk tuesday british mps
serious us industri product increas decemb , accord latest survey institut suppli manag (ism) . its index nation manufactur activ rose 58 .6 last month 57 .8 novemb . a read 50 indic level growth . the result decemb was slight better analyst ' expect 19th consecut expans . the ism said growth was driven "signific " rise new order . "this complet strong year manufactur base ism data , " said chairman ism 's survey committe . "while there is continu upward pressur price , rate increas is slow definit trend right direct . " the ism 's index
serious there will be vibrant colour shape emot , curat open admit few work major portrait show nation portrait galleri year will actual look portrait . the galleri announc thursday it would stage first show devot portraitur one britain’ greatest live painter , howard hodgkin , year . absent friend , howard hodgkin photograph: pa it will be signific moment both galleri hodgkin , said show’ curat paul moorhous . “it is veri first time there has been exhibit portrait here includ paint which are complet abstract .” hodgkin’ portrait are noth do what subject look , all feel .
serious the rumour mill spent time talksport tower yesterday morn , help probe soul bournemouth chairman jeff mostyn he discuss relationship club’ manag eddie how , owner maxim denim audaci coup bring jack wilsher south coast last week . dure cours interest hour , mostyn said he was not concern how might be headhunt other club futur , state 38-year-old is “bournemouth through” has intent finish work he start eight year ago establish cherri premier leagu forc take high regard manag skill elsewher . related: nickla bendtner advanc talk join nottingham forest less 24 hour later , sun has reveal
serious as bridget’ own sell-bi date , well , she now join conga-lin figur late 90s earli noughti make sheepish comeback: david brent , abfab , cold feet . but rené zellweger’ own return 12 year ditheri role she creat – six-year absenc screen – has been overshadow massiv media overreact cosmet work which she has evid had done . 
serious score 
sarcastic washington—research urban institut publish studi friday confirm sharp increas gun sale nationwid would be most concret result impass pro-gun-control speech presid obama deliv yesterday’ mass shoot oregon . “accord analysi , far most tangibl impact presid emot urg nation consid how vote can prevent mass shoot will be 17 percent spike revenu firearm vendor u .s . ,” said report co-author kyle bieler , who found direct link estim $58 million uptick gun sale month obama’ use phrase “common-sens legisl ,” “on advanc countri ,” “not enough .” “the portion president’ remark which he ask support state legislatur governor
sarcastic the onion has touch countless live 250 year public . what stori has affect you most ? 
serious 11 .33am gmt sum it’s been india’ day question , though rajkot england will seek solac heal power late-in-the-day wicket . two excel earli breakthrough were total negat exquisit , almost chanceless , partnership koh pujara – though rashid may not want dwell too much catch india captain he spill . koh still be there is omin england , though variat bounc pitch may alreadi have best moment batsmen it , might offer chanc more regular inroad tomorrow . as it then will india cours . pujara has just said almost much post-sess tv interview . “i see more
serious ajax help east kilbrid celebr surpass world record 26 success win scottish lowland leagu club secur 3-1 victori bsc glasgow k-park saturday . an ajax-brand van drove pitch full-tim fill 27 crate beer east kilbride’ player staff congratulatori video messag edwin van der sar , who is now market director dutch club . related: leigh griffith start score celtic see inver “mani thank [ajax] [van der sar] messag congratul 27 crate beer !” club tweet . “touch class !” their midfield declan hugh open score , score 2-1 five minut remain , hugh bent free-kick make sure team’ feat
sarcastic ‘everyon alreadi has had suffer mild humili reveal embarrass middl name date birth everybodi within earshot while phone bank work ,’ said repres financi servic associat . ‘but increas ident fraud mean we now need person detail friend wouldn’t usual reveal friend work colleagu .’ sever bank are alreadi pilot new secur measur result one london offic was wit caller give respons ‘spoons’; ‘plump-rumps-dot-com’ ‘glori hole rio , she turn be bloke .’ ‘it certain liven dull day hous commons’ said one westminst secretari . howev there is concern increas number call centr bring autom system , caller will
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious the former univers california , berkeley law dean who was found have violat sexual harass polici has return campus professor , spark outrag woman center controversi who said presenc could “silenc victim come forward” . sujit choudhri – who resign march head prestigi law school , case spark nation debat discrimin colleg campus – is return berkeley offic where administr say he will be work fall . related: 'i was expend ': how uc berkeley fail woman be sexual harass in first comment embattl professor’ return , former execut assist tyann sorrel told guardian she was “hurt angry” learn
serious this year’ nobel prize econom has been award uk-born oliver hart bengt holmström finland work contract theori , which has cover rang issu public-priv partnership execut pay . as it announc prize , royal swedish academi scienc describ pair’ work key understand real-lif contract institut hold togeth modern economi . their research was prais shed light how contract help peopl deal conflict interest area such insur employ . they were also recognis help design better contract , “therebi shape better institut society” . holmström , now work massachusett institut technolog , hart , harvard univers , were prais congratul
serious earlier week member syrian arab red crescent (sarc) group were among those kill attack convoy bring relief citi aleppo . here we look critic work organisation’ volunt do singl day . aleppo surround area has seen much fight syria five year . for aleppo branch sarc , run most young volunt who have given other career do work , demand have grown health food parcel pest control , mend water pump , run project street children . sarc is non polit is one onli agenc abl cross conflict’ front line . ‘never have i seen children motiv learn’ around
serious the war word microsoft open sourc movement heat week linux founder linus torvald led attack softwar patent .in panel discuss linux summit california mr torvald said softwar patent were problem open sourc movement . mitchel kapor , chairman mozilla foundat , warn microsoft could use patent lawsuit futur . linux is freely-avail altern microsoft 's window . it reli communiti programm develop is base open sourc principl , which allow other use modifi it have pay licenc fee . the attack softwar patent come time when ibm has made 500 patent freeli avail . other compani are expect follow
sarcastic the afc north–lead baltimor raven were dealt harsh blow monday when defens star lb ray lewi (torn triceps) cb lardarius webb (torn acl) were rule rest season . what do you think ? 
sarcastic when state school receiv new 3d printer first thing they will be expect do will be make own michael gove . the gove are expect be exact replica secretari state educat will probabl be situat headteachers’ offic . “the aim is make sure we have rigor oversight reform plan educ , state school ,” govern spokesperson said . it’s also understood school base gove would eventu replac school governor who are spelt similar “but wast extra letter end” , accord dfe sourc . other educ measur expect be unveil week includ plan make potti train “tougher” . mr gove
serious 9 .46pm gmt andi murray beat marin cilic 6-3 , 6-2 ! serv match , murray reach cilic drop volley prod backhand winner line 15-0 . he’ play skin now . a clever slice forc cilic scrambl volley net 30-0 murray has three match point when croatian steer backhand wide . cilic net forehand that’ . the match belong murray i believ he’ll have honour play kei nishikori wednesday . thank read . good night . related: andi murray blast marin cilic start atp world tour final update 1 .16am gmt 9 .41pm gmt second set: murray 6-3 ,
sarcastic oxnard , ca—accord sourc dalla cowboy train staff , quarterback toni romo return practic field thursday first time undergo surgeri remov pain ovarian cyst . “toni appear have respond well procedur , given rate which ovarian cyst was grow , i 'm glad we got there when we did ,” said dr . peter baskin , who remov four inch fluid-fil sac signal-cal report constant abdomin discomfort voluntari ota’s . “if we had wait longer , it veri well could have spread uterus . hope toni can still have children .” baskin told report there will most like be
sarcastic hola , amigo . you all right ? i know it 's been long time i rap ya , i ve been constant motion , dodg all crap life 's been shovel way . i had put car pastur , becaus door fell . i would ve just re-attach it , it was all rust , i didn 't want fall car while i was do 75 . besid , engin had 170 ,000 mile it bad knock . i ll be damn if i was go replac engin 88 ford festiva . 
serious donald trump’ energi agenda – which includ pledg “complet energi independence” , make coal great again ditch pari climat deal – is draw bipartisan fire industri analyst , former member congress , even one coal mogul . all them , vari degre , fault billionaire’ basic premis call promis farfetch time contradictori . they say republican presidenti candid use faulti math tout vision america’ energi independ , fail understand energi econom pledg reviv coal industri , is peddl big myth claim global warm is hoax . some energi analyst also observ trump’ energi prescript , includ big regulatori cutback
sarcastic jacksonville , fl–an unev late-night shift turn excit monday , when cashier brett runnel report "carload faggot just pull drive-thru " summit avenu harde 's . 
sarcastic newton , ma–local first-grad jami linnel is stabl condit exposur static , non-confront imag tuesday . the imag , 1947 life magazin photo woman tend rose garden , left linnel state panic disorient . "jami was turn pictur all direct , desper shake it attempt make it move , " boy 's mother , rita linnel , told report . "he was frighten trembl , he kept ask me , mommi , whi isn 't explod ? ' then he collaps floor . " linnel regain conscious receiv emerg dose tekken 3 . 
serious plan extend paid matern leav six month should be promin labour 's elect manifesto , trade industri secretari has said .patricia hewitt said cost propos was be evalu , it was "increas high prioriti " "share goal govern " . ms hewitt was speak gender product seminar organis equal opportun commiss (eoc) . mother can current take six month ' paid leav - six unpaid . ms hewitt told seminar: "clear , one thing we need do futur is extend period payment matern leav first six month second six month . "we are look how quick we can do
sarcastic a lego man dora explorer seal arrang marriag wednesday face collis . 
sarcastic new york—the staff patron manhattan water hole p .j . clark 's were onli mild surpris monday night learn gang young man end bar grumbl occup southern drawl was fact giant quarterback eli man . "go famili busi , they told me , it 's what we ve prepar you for—for—for your whole life , " visibl unhappi man told bartend mel gilchrist , who "realli felt poor sap " even recogn man . "but . but ! they didn 't tell me peopl would hate me if i wasn 't perfect… i 'm not perfect , y know
sarcastic under obama administr polici went effect yesterday , estim 1 .7 million immigr 30 younger who were brought unite state illeg children can now appli remain countri . what do you think ? 
sarcastic ‘i was head meet when i start feel strang ,’ he explain . ‘it was onli when i got home i found what was wrong . and i wasn’t pleas .’ mr travers’ wife yvonn was also put , lesser extent . ‘it was surpris not have accommod anthoni sunday ,’ she said . ‘while i was pub ,’ mr traver said , ‘somebodi mention milton keyn it click . so i phone virgin’ lost properti offic .’ a spokesman virgin train said they were happi help . ‘it’s not often we give someon will live ,’ he said
serious the enthusiasm earli adopt raw thrill experienc whole new audio-visu paradigm has carri lot hype interest vr last four year . howev , we’r now be ask consid technolog mainstream commerci realiti , it feel those day are still long way . playstat vr is much , much better experi , say , kinect 3d tv . but it is not mass consum proposit way wii control was . 
serious patient england are have wait 15 month have cataract remov eye amid increas ration link nhs’s deepen financi woe , new report has reveal . peopl north london borough enfield face longest wait – 467 day – be refer cataract surgeri actual have it , accord research chariti rnib publish wednesday . that is more doubl longest delay – 222 day – rnib found when it first examin wait time procedur england 2013 . that occur heywood , middleton rochdal greater manchest other area notabl long wait includ those cover gp-led nhs clinic commiss group (ccg) swindon (180 days)
sarcastic lewiston , me—accord nanci britt , card she receiv monday friend colleen merisse , 46 , resembl thank-you note , subt express under hostil . "thank you much provid mini quich michael 's going-away parti , " merisse 's note read . "everyon certain did tri them . mani peopl comment how uniqu they were . " merisse ad gift was veri generous , consid britt stay parti less hour . 
serious it is still earli day , uk economi should avoid immedi post-brexit vote recess mani forecast had predict . that was main messag econom data releas office nation statist (ons) , which includ first piec hard evid how uk perform 23 june vote leav eu . related: uk economi grow 0 .7% second quarter the ons said servic sector , which make 80% uk economi , expand 0 .4% juli , month which survey show busi consum confid crash financi market turmoil . in circumst , that’ pretti impress perform analyst are alreadi revis forecast growth third quarter .
sarcastic this week , internat space station mark 15 year continu human resid , which crew has expand iss 10 room , perform 1 ,760 experi , complet 189 space walk . what do you think ? 
sarcastic hola , amigo . whuddup ? i know it 's been long time i rap ya , i been knee-deep hoopla . first all , i been work finger bone new job cell phone store . i gotta be floor tiny-ass shop all day , five day week . i onli got cell phone myself last year , manag saw i use work electron chain figur i must know someth kind shit . 
serious at stage premiership histori have wasp made faster start leagu season win is becom habit even when they are absolut buzz best . had they enjoy more territori possess gorgeous afternoon , scorelin would have been serious grisli former london rival still retreat back capit have leak total seven tri almost 50 point . if trip sunday champion , saracen , second tabl , promis be slight more test it was onli week harlequin defeat doubl winner last season stoop . wasp will need tighten kick game , particular they are rack averag 39 point game remain onli unbeaten
sarcastic who doesn 't love robot ? they re scari , they re power , they re intellig . they re frickin ' cool , is long short it . and robot fight ? ! that 's chart , they say . 
sarcastic ‘it all make sens now…’ said protestor london’ famous trafalgar squar . ‘none us could understand whi govern was do noth terribl problem face countri . there is onli one answer make sens . there is govern .’ rumour suggest prime minist has tri flee countri , last time accident left daughter pub , had come back again . david cameron was last spot wade west countri knee effluent , say money would be object tackl nation’ problem , then hastili ad ‘there would be blank chequ .’ there were suspicion point he may have complet lost control ,
serious the decis independ polic complaint commiss not investig south yorkshir polic chief constabl , david crompton , force’ conduct hillsborough inquest is be review furious reaction famili whose relat die 1989 disast . the ipcc’s deputi chair , rachel cerfontyn , is said have been taken aback families’ vehement opposit decis immedi agre have it review , although she has not confirm who will conduct review . in 2012 , crompton made full apolog , accept south yorkshir polic were respons disast which 96 peopl die earlier polic effort blame liverpool fan fa cup semi-fin nottingham had been “disgrac
sarcastic after muslim leader maryland ask local school district includ muslim holi day eid al-adha offici calendar give student day , county’ board educat vote quiet strike all other religi holiday , includ christma , easter , rosh hashanah , yom kippur , calendar . what do you think ? 
serious unite passion 
serious sinc googl chang way it track user internet june 2016 , users’ person identifi inform gmail , youtub other account has been merg brows record web . an analysi chang conduct propublica detail how compani had previous pledg keep these two data set separ protect individuals’ privaci , updat privaci set june delet claus said “we will not combin doubleclick cooki inform person identifi inform unless we have your opt-in consent” . propublica highlight when googl first made chang june , they receiv littl scrutini . media report focus tool compani introduc allow user view manag ad track rather
serious a precipit drop us teenag pregnanc rate record low was driven improv use contracept , new analysi guttmach institut found . “there was signific chang adolesc sexual activ time period ,” dr laura lindberg , princip research scientist guttmach institut paper’ lead author , said statement . “rather , new data suggest recent declin teens’ risk pregnanc – pregnanc rate – are driven increas contracept use .” linberg co-author found while teenag girls’ sexual activ remain constant 2007 2012 , percentag sexual activ teen who use least one type birth control last time they had sex increas signific ,
sarcastic vatican city—in respons rash illeg activ most impoverish violent neighborhood holi see , pope benedict xvi vow monday erad crime vatican city’ slum . 
sarcastic accord new studi , tweet convey negat emot such hate , hostil , boredom correl higher rate heart disease-rel death surround communiti . what do you think ? 
sarcastic northfield , ilexecut kool-aid hi-c met undisclos locat monday map plan drive tang busi . "the tween market isn 't big enough three non-carbon beverag , " kool-aid ceo robert eckert told hi-c execut jason frie . "capri sun sunni d play ball , tang won 't budg . so we re gonna squeez them hard , even astronaut won 't drink it . oh , yeah ! " bordon crush cigarett ad , "i want you stick it deep tang 's asshol , you make wyler 's hit look movi date . " 
sarcastic ‘winter is veri difficult time old peopl ,’ explain junior health minist karen bradi . ‘mani die flu , slip ice break hip , other are expect visit relat christma are distress see grandchildren play grand theft auto enjoy overt homosexu refer littl britain dvd . now they have chanc skip all , go sleep decemb wake time enjoy daffodil .’ the nhs hibern scheme is be pilot worth , sussex , where , if it is success , 90% all local resid will be go sleep three month . particip are given nourish milki drink which contain sleep
serious the first femal lord chancellor 800 year has formal open legal year westminst ahead courtroom challeng could test resili uk’s unwritten constitut . deliv main scriptur lesson westminst abbey hundr scarlet purple-rob judg , liz truss , who is also justic secretari , read book deuteronomi where it describ god bring “the pharaoh’ slaves” egypt . “we will be right ,” she conclud . the justic secretari , liz truss , arriv westminst abbey . photograph: leon neal/getti image the passag may not have been intend biblic allegori brexit chosen nation , it was recit day first seri high
serious the ospedal della pietà was convent , orphanag also music school venic . it still stand today , although nich one wall , known scaffetta , where unwant babi could be anonym deposit , is gone . like captain coram’ london foundl hospit , italian orphanag were commit provid educ children care . in itali , howev , there was strong emphasi vocat train music . in fact , modern word “conservatoire” , mean academi music , deriv italian conservatorio , mean orphanag . antonio vivaldi join pietà 1703 violin teacher , work there best part 30 year de
serious we are communiti mourn . in come day , 13-year-old tyron unsworth will be buri . we are told year relentless homophob bulli tyron unsworth kill himself . by all account , tyron was gay . he was also indigen . to , indigen ident is consequ . but put way more eloqu i ever could , person twitter had say: “it shape way he saw world , opportun afford him , sad limit capac bear more cruelti .” sad , australia is countri where children tyron are kill themselv escap be bulli be gay while adult are fight
serious in heather speak’ immacul back garden lancashir villag roseacr , onli sound was tranquil rustl tree sing budgerigar , finch miniatur chines quail aviari . but gloomi atmospher hung picturesqu villag thursday sajid javid , communiti secretari , overturn lancashir counti council’ reject plan frack site doorstep , say he was “minded” permit drill if cuadrilla provid evid road traffic issu . “i’m absolut devast ,” said speak , who will be abl see hear 53 metre-tal frack equip back garden 300 metr away . “i should be feel happi reliev it’ not been outright approv i’m not .
serious aretha franklin 
sarcastic weston , ct—visibl shock repuls own behavior she sat question type person she is deep , unsettl 2-year-old ellie ritter admit report she had idea what compel bite friend face thursday . “i honest don’t know what came me . i know jacob took train i was play , i usual handl kind thing okay—but time i . . .i bit him ,” said shaken bewild ritter , sit wide-ey floor mat daycar she vehement assert she had prior knowledg dark , disturb place within . “i mean , is jacob we’r talk . he’ friend , playmat .
sarcastic miami—as san antonio spur miami heat prepar face tuesday’ game 6 matchup , group nba expert report rule all thing final will not come , includ librari book , 1991 action-comedi film hudson hawk , mail . “for all chatter that’ surround tonight’ contest , when everything’ said done , pen , john cheever , whether fern requir direct sunlight just aren’t go come play ,” said nba on abc analyst mike breen , while systemat list singl person , place , object , event , concept like would not impact pivot championship game end , such ocelot ,
sarcastic ‘they were all realli pleas ,’ she ad , ‘a full buffet bake bean sausag was provid visit princess anne didn’t even take bread roll , which left whole lot old folk .’ the princess has been report request full dinner servic visit , manag sunshin tower realli push boat , even limit budget . littl ham sandwich pre-slic tomato were stack care trestl tabl , clear visibl background photograph shake hand confus woman wheelchair . albert peterson , 92 , has been ‘bronz standard’ resid home 7 year , has never had access such magnific banquet . ‘you
serious today’ recip is door-stopp . not sens keep door open – although it is probabl heavi enough . a door-stopp it may make peopl stop , moment , your door . a least , that’ what happen mine yesterday . our whole build – seven floor , three flat – had new meter attach radiat they clonk back action month . an effici team fitter took build lift , move flat often most us got messag left front door open . for morn , build remind me sicili summer , door open allow glimps life inside: stove , pair
sarcastic college station , tx—despit colleg basketbal analyst ' frequent remark team exhibit "great chemistri , " texa a&amp;m aggi were edg wednesday night 66-58 no . 4-rank kansa jayhawk , who appar have great team biolog . "i ve never seen team work sync itself well a&amp;m did tonight , unfortun , they were player who have bodi far better adapt play basketbal , " espn 's jay bila said . "the aggi were final healthi , they realli had sens where everyon was court , when slide help defens , when teammat will make move will free them
serious alan pardew is press plan identifi possibl sign crystal palac month’ transfer window while futur club’ manag may depend team check dismal run defeat southampton weekend . related: crystal palac lose connor wickham season cruciat injuri palac go match selhurst park saturday have lost six leagu game which has left them releg zone onli goal differ . the club’ three major sharehold – chairman , steve parish , american investor david blitzer josh harri – have held talk week , despit alarm recent collaps form , opt make immedi chang dug-out . that stanc is like chang should palac
serious smoke should be ban all park playground reduc chanc children grow think use cigarett is normal , environment health offic have told minist . zoo , theme park anywher els children play should also becom no-smok zone , signific propos expans outdoor area which smoker cannot light . smoke has been illeg enclos public place such bar , nightclub restaur , well public transport work vehicl , uk 2007 . related: e-cigarett ad may caus children underestim smoke risk – studi but charter institut environment health said monday it want local council design place where children play learn smoke
serious one andrew lansley’ fail health secretari was appar belief onli reason he was attack all side nhs reform was becaus peopl had not grasp what he was tri do . the solut was not listen concern , him explain it all one more time . four year later he is still explain , still not listen . deliv nhs providers’ annual lectur week lansley fail demonstr understand health social care act he drove creat huge disrupt endur difficulti . one vignett speech was illumin . he wittili deploy zhou enlai line “it’s too earli say” , relat judg impact
serious ranger south africa’ biggest wildlif park are kill 350 hippo buffalo threaten impact sever drought . the nation park servic say number hippo buffalo kruger nation park , 8 ,000 47 ,000 respect , are highest-ev level . isaac phaahla , spokesperson south african nation park said drought had caus shortag food anim , though there was suffici water . the southern africa drought has been call worst 35 year . water restrict have been impos major citi south africa million peopl are threaten food shortag neighbour countri . “we do not call it cull . we call it
sarcastic the presid warner bros . announc yesterday ben affleck will play role batman 2015 sequel summer’ man steel , which batman will join forc superman . what do you think ? 
sarcastic “we have nuclear meltdown japan , war , , everywher econom crisi ,” said spokesman . “articl pinch-punch-first-of-the-month asbos , compulsori polenta school dinner collaps coalit are ban we’v had least two months’ success econom recoveri .” the govern stop short censor all humor articl , howev . limit specul kate middleton’ bridal underwear outcom referendum vote reform will be allow , will photograph hous , wive cat look hitler . “it’s your own good , britain” , continu spokesman . “you may not be laugh now , time we’v clear deficit you’ll be hyster evermor .” 
sarcastic charlottesville , va—dave matthew , 38-year-old singer guitarist multi-platinum group the dave matthew band , announc tuesday he is longer himself . 
sarcastic ‘dad’ prison car theft , mum’ just been sack kfc’ , ben explain , whilst wait see headmast . ‘and they both read daili mail . what chanc do bloodi gene have ? who can honest blame me tri torch school librari ?’ accord govern think tank , social mobil becom virtual imposs when chromosom breach qualiti threshold . human geneticist kenneth fong commented: ‘i’m not advoc wholesal eugen becaus i’d be label rage nazi perhap compulsori sterilis those iq 70 ? call it form cognit cleans ? give me break: we’r not talk genocid here . natur versus
serious sven-göran eriksson 
serious piti luckless children aleppo . if onli bomb rain them , kill parent , maim friend , destroy hospit – if onli those bomb were british , better still , american . related: aleppo hospit bomb again assad vow clean ' citi then street london would be jam protestor demand end agoni . trafalgar squar would ring loud speech tariq ali , ken loach monsignor bruce kent . whitehal would be sea placard , insist war crime were be commit these crime were not our name . grosvenor squar would be pack noisi protestor us embassi , urg barack
serious when we first meet maud (she’ onli call maudi onc , end) she’ live aunt nova scotia , uncar older brother have dump there sell parents’ hous . she can’t take care herself , she’ told , especi “what’ happened” , maud , moros collect tic stammer , sneak night attend jazz concert convert barn . then , day shout match aunt , maud is buy can good general store , he walk . 
serious “we’r digit default” is mantra imperson new world , which carpent daniel point repli , “yeah ? well i’m pencil default .” scene blake struggl comput cursor (“fuck apt name it !”) rais wri chuckl , there’ real outrag way obligatori onlin form-fil has effect written peopl him exist . yet still daniel support – is support – those him; kema sikazwe’ street-smart china , neighbour who is forg entrepreneuri link onlin (the internet may alien daniel , it also unit young worker world) , katie’ kid , daisi dylan – latter coax habitu isol (“no one listen him
sarcastic after new jersey governor chris christi post video onlin him squish spider hand while meet group children , presid peta issu respons chide christi not think spider’ worth live be . what do you think ? 
serious uk busi are set prosper few month - could trigger more interest rate rise , accord report . optimism is highest 1997 busi will reap benefit continu rise public spend , say research bdo stoy hayward . the bank england is expect keep rate hold week - they could go later year . rate are like rise anticip general elect may . the bdo optim index - lead indic gdp growth two quarter ahead edg januari 102 .5 , 102 .2 october . the rise is due , part , increas public spend increas merger acquisit activ . the
serious run joke shaw’ phallus-them gag is far one-lin . here , landscap painter is wag scrawl penis landscap – tradit sure goe back aeon . sylvan scene what those other old master , though ? shaw’ 20th-centuri backwood are tatti doubl paint rural idyl where sylph yore romp . related: my back natur georg shaw review – dark edg town the home counti famous , shaw almost exclus paint landscap youth – midland residenti suburb call tile hill – memori , use humbl dii shop enamel . be it garag low-ris redbrick dwell , those scene are distinct british
serious in quest find reyna discov truth swarm , sera’ harsh climat occasion intervenes: ‘windflares’ often strike , pair beyond-hurricane-forc wind dead localis lightn . in those sequenc , impress physic let you take swath enemi bring environ play , often add puzzle-solv element . the coalit has also thrown on-rail sequenc , which are less success , though: they simpli feel too on-rail . 
serious in novemb 2012 , intern report shortcom unite nation final stage war sri lanka urged: never again . the secretari general embrac it , speak frank un’s failur meet respons need learn lesson . ban ki-moon went note conflict syria was latest remind how crucial organisation’ work was . almost four year , howev , syrian crisi show dilemma still face un humanitarian mission , persist defici respons . the $4bn (£3bn) aid effort is most expens challeng date . the dedic staff is be commend . it is also all more reason be dismay guardian’ revel contract worth
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious whither black friday ? america’ annual post-turkey , pre-dawn retail bender is come pressur bricks-and-mortar retail suffer encroach onlin competit sprawl pre-holiday sale season threaten foundat country’ pre-emin consum bacchan . sale shop is far dead . accord nation retail feder , 59% consum – estim 137 .4 million – plan shop holiday weekend . the number , which cover thanksgiv day , black friday weekend , includ both in-stor onlin shop are fraction 58 .7% 135 .8 million peopl last year . related: black friday eclips thanksgiv shop retail open earlier but black friday’ reign retail’ biggest day
serious shoot’em space call duty: infinit warfar . 
sarcastic visitor were fool elabor construct replica beij , includ intern airport , forbidden citi tiananmen squar . seven hundr million local have been groom think they are real chines citizen incred , replica china . suspicion were rais tourist who , be taken great wall china , notic it seem be made breez block . another notic instantly-recognis chines flag , red yellow star , had word ‘chines flag’ woven it . but other prais ingenu counterfeiters’ use modern technolog – replica chairman mao mausoleum use modern animatron sit , wave visitor sing patriot song , although jurgen wittk
serious nintendo will final launch icon charact mario smartphon start run game iphon call super mario run . nintendo’ shigeru miyamoto , father mario , took stage bill graham civic auditorium san francisco alongsid apple’ chief execut tim cook announc come game . cook said: “sinc launch app store someon has been miss app store , i’m glad say , he’ arriv now .” miyamoto said: “the magic mario is anyon can pick start play , now we’v made it even easier .” super mario run is game vein popular endless runner such subway surfer other . it has two
sarcastic washington , dc—in latest long seri omin public pronounc , depart evil releas statement monday demand all resid unite state must die . 
serious malcolm turnbul singaporean prime minist , lee hsien loong , will thursday expand free trade pact agre two countri 2003 includ more busi servic . the extens trade deal is one sever be sign cours lee’ visit australia , includ agreement militari train , combat transnat drug crime memorandum understand cooper innov scienc . the two leader agre may expand servic export exist free trade agreement . the extens will benefit financi servic , legal educ industri . singapor pm lee hsien loong address australian parliament the govern say expand agreement will allow australian financi servic firm provid advic
serious “if your show doesn’t have dragon white bronco it , go home now .” “televis has abil make us laugh cri , key part game throne , masturb .” related: game throne break emmi record win best drama second year “mani have ask who’ blame donald trump i’ll tell you who: he’ sit right there , guy – [apprentic producer] mark burnett . thank mark burnett we don’t have watch realiti show anymor , we’r live one .” “televis can also tear us apart . if it wasn’t tv , would donald trump be run presid ? no ,
serious befor game , screen warn you peopl experi nausea virtual realiti player are advis take regular break . 
serious befor birth control pill dispos tampon were wide avail , women reli futil contracept method (like withdrawal) clunki belt contrapt stuf lard-coat sheep’ wool absorb menstrual blood . in 19th centuri , it was consid improp upper-class unmarri women walk public male famili member marri femal friend escort – when one did , there was stringent decorum follow (misstep rais one’ petticoat step puddl reti one’ bonnet string were seen provoc , even scandal gestures) . in unmentionable: the victorian lady’ guid sex , marriag , manner , theres oneill delv social expect beauti standard women milieu (white ,
sarcastic vatican city—pope john paul ii , who own popemobil more quarter centuri , pass away last saturday . "the popemobil was known world , " said peter egan , writer road &amp; track . "a fine exampl european craftsmanship , hand-built , 4 .3 litr , v-8 power , pearl-gray vehicl was except well-lov , even more bulletproof bubbl was ad 1981 safeguard passeng assassin attempt . dure time he own popemobil , john paul ii visit more 120 countri . he love open road . " the special alter mercedes-benz ml-seri off-road vehicl has been maintain papal staff
serious on 15 januari 2009 , short take new york , us airway flight 1549 hit flock canada gees . bird were suck jet engin , both which fail . there was prospect reach runway , captain glide hudson river , save everyon onboard . this feat is now subject hollywood film , star tom hank heroic pilot . instinct tell us passeng were lucki day: lucki have such skill crew , lucki be aliv . but import way they were also veri unlucki . in statist term , loss two engin bird strike is high improb . peopl who
serious scottish independ referendum campaign , scotland uk 17/09/2014 
serious as three half decad power testifi , robert mugab is great survivor . his status hero liber , expert skill divid rule , , perhap all , sheer ruthless have maintain grip zimbabw numer challeng . though unusu , widespread protest recent week deepen faction zanu-pf parti suggest he is confront perhap toughest moment , one is readi write him . his imposit two-week ban protest harar appear have damp movement street moment; opposit parti have postpon plan demonstr fortnight . yet pressur are building: resent endem corrupt , injustic , mismanag sheer poverti , compound effect drought fall
serious a canadian expert intern law has been chosen vice-chancellor cambridg univers global search leader navig brexit-rel challeng face higher educ . prof stephen toop , who is director univers toronto’ munk school global affair , will replac sir leszek borysiewicz october year , formal approv university’ govern bodi . related: uk univers tumbl world rank amid brexit concern he take one biggest job higher educ time when uk univers are face unpreced uncertainti wake referendum vote leav eu , well wide-rang chang fund regul . toop will be requir build cambridge’ intern reput amid fierc competit global higher educ
serious sharon olds’s inspir new collect alert us taboo we bare think ordinarili . the book is expos – more way one – could onli have been written woman: bold , longer young inextinguish curious . in one poem she report partner mock her: “mi partner say what i write / women is self-involv . you’r sixti / someth year old ,” he exclaim , “and still/writ first time you got laid !” actualli , olds is now 73 . and here is test: if , read ode wither cleavag , you squirm , you will need fortifi yourself further
sarcastic houston—accord report nation , all 315 million resid unite state exhal relief express content sens reassur friday news exxonmobil corpor had record near $45 billion profit last year . “oh , thank god !” said visibl reliev part-tim drug store cashier helen gregori youngstown , oh , who call oil gas multinational’ total revenu $483 billion “deepli comforting” “a true bless ,” echo sentiment other american coast coast . “i can’t tell you how good it is know world’ largest corpor is still unimagin profit . now i can final get sleep stop worri .” in spite exxonmobil’ posit
sarcastic now neil armstrong 's secret is , should he stay lunar famili terran famili ? 
serious everi few year tori leader have nostalg dream . it might be rerun british empir return conscript just listen mother . but now theresa may is hear old refrain , “bring back grammar .” the dream could becom nightmar , unless she ask herself simpl question . whi did margaret thatcher never , decad , rescind labour’ 1965 edict introduc comprehens educ ? whi did she not bring back select 11 year old ? related: grammar school don’t help social mobil – we need start earlier | melissa benn the answer is thatcher was wari polit suicid – least
sarcastic new york—sourc confirm respons mitt romney 's announc paul ryan vice presidenti run mate , your republican friend will soon explain you while wisconsin repres may appear be riski pick , he actual bring more ticket you 'd think . "if you stop second consid experi defend "path prosper " budget congress , fact he hail swing state , keen polit instinct , paul ryan make perfect sens , " your republican friend will report tell you week , make sure refer earlier facebook post observ ryan 's latest medicar propos is co-sponsor senat democrat . "combin youth energi
serious the government’ controversi prevent counter-radicalis strategi is be toughen rather scale back despit critic it is toxic brand “big brother” secur oper among britain’ muslim communiti . the home office confirm secret whitehal intern review prevent , order earlier year theresa may when she was home secretari , has conclud programm “should be strengthen , not undermined” has put forward 12 suggest how reinforc it . the overhaul programm is be detail part government’ wider rework counter-terror strategi , known contest , is be publish end year . minist believ prevent is work is safeguard peopl be drawn terror
sarcastic base ‘old possum’ book self-centr twats’ , show see lloyd-webb depart usual creativ process , cannibalis own back catalogu rather other people’ . the open number see anti-hero set reason action . memori absolut memori of when i wasn’t wealthi so i don’t give f*ck the scene then switch london , leader hous lord tri persuad him not make journey . don’t fli us , lord lloyd-webb the truth is even you we’d lose ballot so whi risk jetlag ? just stay broadway you greasi sh*tbag there follow chorus number , tax author sever countri join forc tri get
sarcastic the central eastern part unite state are current suffer one coldest winter record , so-cal polar vortex return again week midwest northeast . here are the onion’ answer readers’ most common question year’ unusu bitter cold winter: 
serious when barefoot rené zellweg was photograph 2005 caribbean beach , marri countri singer kenni chesney , reaction britain’ popular media was straightforward . chesney , said mirror , was “saving” film star “becom real-lif bridget jones” . it was just flip line , it deliber miss whole point not simpli helen fielding’ resplend resili comic creation , also zellweger’ own wild success life , she pursu lucrat acclaim career hollywood hill . that point: she realli did not need save . zellweg , who is texas-born has been almost adopt britain portray jone screen such gusto such good english
serious david bradley want meet barnsley . this is where he grew . it is where kes , film chang life , was made , where he still live . he is wait me middl road i come station , wave exuber . he then drive me few mile south villag tankersley . it was here , 1965 , author barri hines’ younger brother , richard , train kestrel , home air-raid shelter bottom barry’ garden . richard want call kessy; barri suggest kes . related: kes – review bradley want talk pub he like , which seem generic suggest
serious clock have chang , scarv are critic are alreadi be commiss antsi editor compil best-of-2016 list . prematur , yes , i’ll be surpris delight if i see anyth better thing come (curzon artifici eye , 12) few week . mia hansen-løve’ formal simpl emot immens drama midlif crisi creation skate grace edg perfect . it’s easi imagin mani version mere good sauvignon blanc drama which isabell huppert pristin play parisian intellectu handl divorc dri wit eleg furi . hansen-løve’ voic , howev , is extraordinari democrat compass detail-fix honesti . she has made life studi which everyth noth
serious pc/xbox one , microsoft; cert: 3★★★★★ 
serious shout survivor amid flame ruin lorri , aid worker was panick . “it’s septemb 19 we have just been attack plane ,” he yell men call frantic help dark . the imag captur video immedi aftermath two-hour bombard aid convoy western outskirt aleppo reveal panic those who surviv shock have been target approv journey deliv suppli part ceasefir deal broker russia us . among dead was omar barakat , father nine who was head syrian arab red crescent town orem al-kubra , man direct involv secur permit mission – first kind struggl eight-day truce . a total 20 civilian
serious india , which attend g7 meet seven lead industrialis nation friday , is unlik be cow newcom status . in london thursday ahead meet , india 's financ minist , lash restrict trade polici g7 nation . he object subsidi agricultur make it hard develop nation india compet . he also call reform unite nation , world bank imf . palaniappan chidambaram , india 's financ minist , argu these organis need take account chang world order , given india china 's integr global economi . he said issu is not globalis "the term engag globalis . " mr
sarcastic philadelphia—a report releas wednesday economist univers pennsylvania confirm alreadi massiv gap world’ ultra-rich realiti is now histor level onli continu grow wider year . “while there has alway exist larg , say unbridg divid those make $30 million year basic realiti everyday life exist , have exist , will continu exist vast major lifeform known univers , divid appear have grown even more vast within few year ,” said lead research brian dalton , explain gulf separ multimillionair common , typic pervas actual such financi hardship , spend limit , hunger , want , doubt , discomfort kind ,
sarcastic boston—david ortiz 's halt , stammer respons question regard basebal legend jacki robinson direct him clubhous press confer tuesday demonstr design hitter clear has idea who robinson was what he was talk . "oh , yeah , i know guy . we play ball togeth , you know , coupl year , when we were both younger . how 's he do , anyway ? " ortiz said , dismiss , elicit puzzl murmur assembl report . "jack play good ball . man was alway lot fun be . " when report attempt bail ortiz ask lead question concern
serious the news clue how mani roald dahl anniversari puzzl did you tackl ? some almost certain await . as brief comparison style , nutmeg guardian went . . . 14ac chump pork pie serv fish (7)[ mean slang ‘pork pie’ , type fish ][ lie char ] . . . while gaff (meet setter) financi time opt . . . 18d angel’ chief charact radio (7) [ boss tv ‘angels’ charact phonet alphabet ] . . . radian independ had . . . 18d children are be inject £1 drug (7)[ abbrev . ‘children’ + are , surround abbrev
serious elder peopl have been live “grim , shoddi unsafe” condit four care home run privat compani cornwal , health social care watchdog has found . resid morleigh group home lay urine-soak bedcloth , sat chair hour plate unfinish food front them wait week receiv medic attent , care qualiti commiss said . publish report four home friday , cqc said all home had been rate inadequ place special measur separ inspect . andrea sutcliff , chief inspector adult social care , said: “these report make horrifi read – peopl distress be ignor staff; person lie urine-soak bed two hours;
serious the comic writer actor charli higson couldn’t help see funni side when alma mater , univers east anglia , ask him consid transfer archiv manuscript care . it happen short he had toss two box paper skip , assum they were valu . uea will announc week paper will go british archive contemporari write , whose literari hold includ malcolm bradburi jd saling . the univers has intern reput creativ write ma , ian mcewan among alumni . related: brilliant ! the fast show archiv - pictur higson , 58 , is co-creat the fast show , bbc2 comedi
serious it was just sunset 22 october 1989 when 11-year-old jacob wetterl littl brother best friend rode bike video store road rural minnesota . they were way home when mask man grab jacob disappear him . jacob was never seen again . for almost 27 year , mysteri what happen jacob haunt not onli small town st joseph , minnesota , state countri . his kidnap put fear so-cal “stranger danger” heart mind parent countri led legisl creat sex-offend registri . related: jacob wetterling: remain boy miss 27 year are found minnesota “this is case mani way chang american childhood
serious the late us legend elvis presley is like score third uk number one singl three week sunday , accord earli sale figur .the king rock 'n ' roll has alreadi had consecut chart-topp jailhous rock one night . a fool such as i , seri 18 reissu , is cours beat chemic brother top . but singl , it 's now or never , will face challeng tsunami chariti singl grief never grow old . sir cliff richard , russel watson , boy georg , bill wyman member bee gee , beach boy , america eagl are expect featur
serious michael gove 
serious until few month ago , carlo hernández was govern health promot central el salvador . his job was visit poor famili ensur children attend school receiv health check , exchang modest cash benefit . one day march , way visit famili neighbourhood control mara salvatrucha (ms13) gang , hernández wit beat gang member . too scare interven , he hurri , complet visit start long walk home . the four assail were wait him . “i plead them let me live . i said i had children , i’d say noth ,” said hernández , 31 . “they agre
sarcastic everybodi these day lay claim have seen most celebr nake . in fact , it 's fair say more peopl have seen more other peopl nake now other point human histori . 
sarcastic criticis union refus work bombard , jeremi hunt has threaten forc contract doctor will see medic profession dodg shrapnel 24/7 . the health secretari said junior doctor syria were simpli look excus while look patient sever tonn rubbl . mani syrian doctor have complain have work mound red-tap smash concret . with mani natur upset chang term condit work , one said: ‘i sign help sick needi , i didn’t agre wear flak jacket place surgic scrub . it’s not loss overtim pay i object , it’ fact we don’t get danger money .’ while have claim bomb hospit
serious i am 24 parent , who have been marri 25 year , split earlier year . i start suspect dad was see somebodi els (he had extramarit affair year ago) . a few week split , i ask meet him intent question him he admit what i alreadi knew . i was right . he was see somebodi els . he was – still is – adam he had not cheat mother . he claim have met woman just day breakup . i was devast heartbroken he had not allow mother children time come term dissolut marriag . we
sarcastic ‘it’s odd’ said professor richard sack ‘normal sperm travel quicker horni 17-year-old dad’ borrow mondeo promis , howev , new , matur sperm is much more sedat .’ under microscop , sperm appear be wear brown courdroy trouser seem hang lazili doggi paddll cervic fluid while more convent sperm swim if jaw is (literal) tail . ‘they also seem form order queue fallopian tube ‘veri polit english consider ‘you first , you’ fashion’ explain professor sack . sad , though , it seem scientist suspect new matur sperm will not pass dna; ‘it’s clear ova prefer flash , to-the-point
serious watch trailer mum’ list . 
sarcastic lead industri figur have slam government’ ‘cavali disregard’ econom benefit violent crime , which generat near £150m year sudden purchas garish floweri tribut innoc victim gun crime knifewield hoodi . the coalit home secretari , theresa may , had been prepar announc new crime reduct strategi intend reduc murder rate least 50% five year . ‘it’s all veri well go make peopl feel safer when they’r walk home late night council estat ,’ said industri spokesman . ‘but mawkish florist reli occasion local stab what have you generat sale keep small busi afloat – we can’t reli peopl get
serious 1 the elixir of love each autumn , scottish opera head highland island stripped-down product – orchestra just five player – well-known repertori piec . this time , it’ donizetti’ perenni favourit , pg wodehouse-inspir product direct oliver platt . macrobert arts centr , stirl , sat; elgin town hall , mon; macphail theatr , ullapool , thu 2 myth and ritual the philharmonia complet stravinski seri pair concert featur neoclass masterpiec . there’ rare perform auster melodrama perséphon , alongsid ballet orpheus apollon musagèt (sun); then semi-stag opera-oratorio oedipus rex , follow symphoni of psalm (thu) . royal
serious related: direct dictators: bring authoritarian regim big screen 
serious after 25 year salubri california , bonani prahlad kakkar return kolkata 1990s . “the calcutta [they refus call it new name , kolkata] we grew was compact , organ citi ,” say bonani , former public health specialist . “office home were within walk distanc we had 625 park citi .” they found citi childhood had chang dramat . diesel , cheaper altern petrol , had made entri , there had been explos car , buse auto-rickshaw road . out deep anger frustrat , they decid launch public (peopl unite better live calcutta) , civic improv organis . down
serious attempt increas ethnic divers within top tier uk’s biggest public servic institut have ground halt , senior manag whitehal , local author major chariti almost entir white , survey has claim . despit offici attempt promot divers , onli hand peopl black asian ethnic occupi post top four grade senior civil servic , accord survey , senior execut manag team most govern depart 100% white . local govern fare littl better , non-whit council chief execut london’ 32 local author , england’ eight biggest citi council 27 countri council . almost all chief execut uk’s 25 biggest chariti are
sarcastic los angeles—espn program execut announc wednesday debut new show call the puls will air afternoon espn even espn2 which will consist attract blond host read tweet facebook comment camera half hour . “this new show will tap real convers take place social channel then liter repeat those convers back peopl ,” said jami horowitz , vice presid origin program . “we are confid beauti , flaxen-hair young woman flirtati read short , easy-to-digest messag aloud is exact kind innov program discern modern sport fan demand .” after sever round test market , collect data suggest the puls has potenti
sarcastic hello . my name is bashar al-assad . i am presid syria , last two year , you—th citizen world governments—hav allow me kill 70 ,000 peopl . you read correctly: i am individu who has murder 70 ,000 human be march 2011 , you have watch it happen done noth . 
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
sarcastic ‘this is real blow british cinema ,’ said film critic mark kermod . ‘in recent year boyl has captiv audienc seri high distinct film which world is end , is end has end dead virus , killer , alien dirti bomb threaten london , edinburgh somewher unspecifi north . who know what he might have come ?’ the ‘plot-a-tron’ has creat storylin all boyle’ film , varieti output demonstr such differ titl 28 day later , 28 week later , 28 day earlier , pleas allow 28 day deliveri , 24 , which it is thought boyl might be
serious another defeat isis , ancient civilis rescu further act deliber destruct . nimrud , site one great palac assyrian empir , has been taken iraqi forc fierc battl islamist . the liber ruin follow assad regime’ recaptur what’ left palmyra earlier year . gradual , vicious war isis has wage antiqu is be roll back . damag denud still there , ancient site middl east are be reclaim . related: bull nimrud destroy isis be recreat rome archaeologist will now be abl go find what is left great northwest palac king ashurnasirp ii (883-859 bc) , one most splendid
sarcastic the vatican’ colleg cardin will use arcan , centuries-old process select pope when it conven papal conclav week . here is step-by-step guid how new pontiff will be chosen: 
serious if you’v ever yearn hop wicker basket-top bicycl wend your way lane border wildflow , then take trip devon coast , becaus bikeland exmouth is shop you . but exmouth is – how put it – heck long way most rest countri . and although they chose town care when they open four year ago , bikeland founder rebecca haywood stuart newland realis quick matter how much destin they made bike shop , they would need reli e-commerc make viabl live . sell market product onlin has been , continu be , steep learn curv . it is also
serious did he realli mean it ? the mushroom cloud has risen american democraci is question mark . did donald trump mean hatr , belliger , racism , boast lie ? was witches’ sabbath campaign all gigant act , ritual wallow mud cleans douch ballot ? is man incap courtesi human kind remot suitabl lead nation ? related: donald trump meet barack obama white hous – live updat i have answer all these question . nobodi know . no one has clue – probabl not even trump . it may sooth fever brow snowflak liber outbid other abus “the donald”
serious toni abbott’ predecessor seat warringah , michael mackellar , held immigr health portfolio resign liber frontbench staffer incorrect fill custom declar what ? 
serious anatomi song is “jukebox oral history” 45 icon pop , rock r&b hit - treasur trove music trivia hard cover . the book is expans column marc myer first wrote wall street journal , one taken interview writer , perform produc classic such light my fire , my girl , pleas mr postman , london call dozen more . these song were backbon 60s youth cultur , era when friend still invit other “stare speakers” , myer told me interview apart upper west side manhattan . when he friend weren’t listen latest hit home , they all had transistor
sarcastic a wide rang initi will set puls race throughout un , putin himself coordin foreign polici resplend suzi quatro leather jumpsuit . a kremlin spokesman confirmed: ‘encourag ‘mott the hoople’ , all young dude board caspian flotilla will be launch cruis missil syria . while , advis ‘the sweet’ , ballroom damascus will be blitzed’ . mr . putin is also hope enlist skill origin line-up ‘roxi music’ solv recent controversi relat world cup corrupt . the spokesman said: ‘bryan ferri will be use suav sophist distract accus russia bribe fifa . and if doesn’t work we’v got brian
sarcastic rockville , mdcommission lester m . crawford food drug administr announc monday fda has clear all 314 drug pend approvalfrom avoxildon zofax kband plan take remaind year . "hmm , monozyklin . . . select serotonin re-uptak inhibitor . . . may caus irregular heart murmur ' . . . that sound reason , " crawford said , read drug ' intend use checklist . "i 'm sure merck wouldn 't have bother make if it didn 't actual work . approve ! " crawford said he ll use rest novemb research month-long christma travel plan . 
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious the bbc is struggl put togeth shortlist peopl who could be chair corpor , it emerg two high-profil potenti candid had rule themselv . bbc insid have said shortlist it could be difficult minist appoint someon lead corporation’ new unitari board time propos april start date , becaus top-flight candid who are interest are left increas tight timelin resign , give , other role . the govern is also face potenti dearth candid calibr desir role run new 14-strong board , which will replac bbc trust . howard stringer , former soni cbs execut who sit bbc board ,
serious a 50-year-old woman has told court she was “vulnerable” 14-year-old who was “tip total edge” when she was rape serv polic offic 36 year ago . at time alleg rape raymond jeacock , then serv polic offic , girl was regular skip school , snif glue stay night when mother was work becaus stepfath “was not veri nice person” , court heard . jeremi jame , defend , question evid given woman polic which she said she had gone “grade-a student lunatic” alleg rape . “i was grade-a student i didn’t have particular good home life . i was
sarcastic pyongyang—follow north korea’ sudden controversi launch long-rang rocket wednesday morn , report have confirm ri sol-ju , wife leader kim jong-un , success jump missil just time escap communist countri . 
serious as young , unmarri woman , 17-year-old silondukuhle* was suppos attend annual umhlanga – reed danc – festiv . this year , she refus go . “mi parent tri convinc me , i don’t want go . i’m scare ,” say silondukuhl , stand window home mshingishingini , hamlet northern tip swaziland , just few mile border south africa . “last year there was accid mani girl die . one famili lost three girl . i’m scare it will happen again .” related: women swaziland organis confront discrimin the umhlanga , swazi cultur tradit celebr chastiti virgin , attract
sarcastic washington—in breathtak chorus heard onli onc four year , sourc confirm glorious sound “goddamn long line” rang countri tuesday , reson magnific conson highest mountain top lowest valley . “oh , christ’ sake , you gotta be kid me ,” said boston resid matt wilkinson , voic fill sky local poll center echo million other voic togeth shimmer perfect harmoni mighti great plain throng street gleam , alabast citi . “this is bullshit .” at press time , wondrous refrain “fuck , i’m go home” reverber vast atlantic jewel pacif one final carol sublim majest eloqu . 
serious ever wonder what it was report sexual assault latter half last centuri ? there is need sourc rare copi roger graef’ sear documentari a complaint rape , bother sift social histori book , becaus event cardiff crown court month have been unedifi window . the young femal complain was subject kind grill sexual behaviour was throwback 30 year ago . related: ched evans: footbal clear rape 19-year-old woman retrial the woman , whose name has been illeg liber spread social media year , said she was victim man much more power herself , profession footbal ched evan – man
sarcastic baltimore—accord studi publish monday research john hopkin univers , major near 9 ,000 accident heroin overdos occur u .s . year could easili be prevent if victim were take less heroin . “our data clear show , more 95 percent case , had individu use smaller amount heroin they actual did , chanc overdos heroin would have been signific lower ,” said study’ co-author natali czerbett , ad result were same regardless whether reduc quantiti drug was snort , smoke , inject . “while these find are mean silver bullet , i think it’ fair conclus put less heroin
serious president-elect donald trump has offer job nation secur advis michael flynn , former militari intellig chief who has been vocal critic obama administr , accord senior trump offici . flynn , 57 , who serv director defens intellig agenci , has advis trump nation secur issu month . as nation secur advis , he would work white hous shape foreign militari polici have frequent access presid nation secur experi . the trump offici , who was not author discuss offer public , would not say whether flynn had accept job . accord photograph releas japanes govern , he was
serious kelli holm has been forc weekend 's european indoor athletic championship pick hamstr injuri train .the doubl olympic champion said: "i am veri disappoint i have been forc withdraw . "i can hard walk moment i won 't be abl do run two three week although i ll be keep fit best i can . " holm will have now have intens treatment south africa .the 34-year-old made cautious start season look back best when she storm 1 ,000m titl birmingham grand prix 10 day ago . after race more progress train , holm reveal she had decid compet
sarcastic as mother , i put parent decis all els . nobodi know son better me , choic i make how care him are one’ busi own . so , when other peopl tell me how they think i should be rais child , i simpli can’t toler it . regardless what anyon els think , i fulli stand choic mom , includ choic not vaccin son , becaus it is fundament right parent decid which erad diseas come roar back . 
serious google’ controversi advertis sale busi dublin earn revenu €22 .6bn (£20 .1bn) europ , middl east africa last year paid just €47 .8m tax , accord compani file ireland . revenu googl ireland limit rose 23% 2015 , €22 .6bn , were equival third search group’ global incom . of irish incom , more $7bn (£5 .6bn) is thought have come transact advertis uk . googl has continu rout sale british advertis ireland , despit effort former uk chancellor georg osborn crack multin tech group “abus trust british people” . googl ireland limit is one half search group’ so-cal
serious we first meet huppert’ nathali chazeaux en rout tidal island grand bé brittani , earnest discuss visual qualiti music husband , heinz (andré marcon) . at grave chateaubriand , heinz linger lone sea view while famili scamper ahead , warn incom tide . it’s sunni famili scene , it has gentl portent air , sens , quot nathalie’ infuri publish , “the futur is compromised” . jump ahead sever year , we meet nathali again pari where protest are prevent student attend class , annoy one-tim communist (“just three year , most intellectuals”) . when heinz taunt shift polit
sarcastic item ! you could have knock me feather 77th annual academi award . it wasn 't just becaus all oscar upset , also becaus new direct ceremoni has taken . christoph rock is billi crystal , he sure did shake thing . his bit comedi king adam sandler was golden . and boy , did he make chris penn mad when he ask who clive owen was ! i 'm be kind glib last one . i saw where rock was come , i thought mr . penn made good point , too . he was right stand one
sarcastic manchester , nh—report cup hand eye better look cheer volunt , presidenti hope lindsey graham gaze long window fellow candid marco rubio’ bustl new hampshir campaign headquart thursday . 
serious it is eight year journalist softwar activist suw charman-anderson found ada lovelac day , aim rais profil women scienc , technolog , engin mathemat celebr achiev . the day is name lord byron’ daughter ada , mathematician who work charl babbag creat program world’ first general purpos comput , analyt engin , creat precursor modern program . related: on ada lovelac day , here are seven other pioneer women tech eight year is age silicon valley – how much tech progress has there been tech compani themselv ada lovelac day began 2009 ? “we are tri effect cultur chang
serious i have work gp decad third 140 prison england wale – all categori , male femal – all there has been gradual increas prison popul , lead overcrowd . this reflect nation situat . ministri justic figur show june 1993 june 2012 prison popul england wale increas 41 ,800 prison , more 86 ,000 . without urgent step aim cut prison popul could exceed 100 ,000 2020 . howev , has not been match correspond increas number prison offic . on contrari , number have been cut . related: liz truss’ £9-per-hour prison offic won’t produc safe , human
serious polic are investig tweet call someon “jo cox” conserv mp anna soubri . the murder labour mp cox extrem rightw terrorist rais concern parliamentarians’ secur level abus they have direct them . on friday morn twitter user name michael posted: “someon jo cox anna sourbi pleas [sic] .” soubri , mp broxtow nottinghamshir , was remain support eu referendum , cox . she replied: “take it wasn’t spell mistak . you’r sad coward troll .” the account has been delet soubri later post screenshot offend tweet , comment: “this is what has happen polit . toler & free speech
sarcastic jefferson citi , mo— vic wilmot , 97 , world 's last bob hope fan , die sleep monday , final render long-endang speci extinct . "he was alway go guy call bob hope , " said great-grandson clint , 22 . "i 'm not sure , it sound he was sort actor . " in 12 month , more dozen speci fandom have becom extinct , includ katharin hepburn fan , mickey rooney fan , red button fan . 
sarcastic williamsport , pa—panic , confus , general chao swept west chandler , az littl leagu sunday when , warn , player south lubbock , tx team enter left-hand batter 's box . "lefti ! lefti ! lefti ! lefti ! lefti ! lefti ! " said first baseman codi belling , appar unabl do anyth point helpless left-handed-hit garrett william he notifi teammat improb unexpect situat . "watch , right field ! watch , second base ! everyon watch ! right field , move ! over ! i ll cover first ! " manag jeff parrish , who was
serious the student gather three-hour “five way improv your wellbeing” cours south london are have power realis . one group is ask think how mani hour week she spend see healthcar profession , such health visitor psychiatrist , mental health condit . she tot amount hour week multipli it 52 . it come just two full day . stella william , course’ peer trainer , point 363 day she has manag condit all herself . for group student , who are all either current former patient south west london st george’ mental health nhs trust now take cours onsit recoveri
serious everyon want record bach’ goldberg , not mani show much pierc insight harpsichordist mahan esfahani . the surpris begin onc slight simplifi aria then unusu tempi – canon unison , third octav are slow – uneven temper tune harpsichord . esfahani show amaz rhythmic freedom time , sometim teas us long paus repeat start . the final sequenc variat 26 29 accumul brilliant excit , which folk song variat 30 are touch relax , aria final emerg intact . a huge stimul account one peak western music . 
sarcastic nashville , tn—complain there wasn’t even sort button press , disappoint first-tim voter rob blackman told report tuesday he thought he was go get pull big lever vote booth . “i was sure there’d be handl i’d have realli yank offici cast vote , then there’d be satisfi mechan thunk sound ,” said blackman , 19 , ad quiet fill bubbl sheet paper was “complet fuck letdown .” “i alway thought you’d open curtain , see two big lever , pull one correspond your candid . but , there was just littl tabl there that’ it . this is
sarcastic san jose , ca—in alarm report shed new light danger game , institut brain injuri research publish wednesday result five-year investig long-term neurolog consequ play madden footbal . 
sarcastic newton , ga—more 60 year strife infight among horton famili report surfac monday funer guest book patriarch , lionel horton , 89 . 
serious promis game farpoint , robinson: the journey , star trek: bridg crew resid evil 7 will come later . soni say more 50 titl will be releas christma . 
serious soni playstat 2 's slimmer shape has prove popular uk gamer , 50 ,000 sold first week sale .sale have tripl launch , outstrip microsoft 's xbox , said market analyst chart-track . the number were also boost releas ps2-on game grand theft auto: san andrea . the titl broke uk sale record video game first weekend releas . latest figur suggest it has sold more 677 ,000 copi . "it is obvious veri , veri encourag soni becaus microsoft briefli outsold them last week , " john houlihan , editor computerandvideogam .com told bbc new . "and halo
serious the rest film is thank absent kind self-consci write . joe anu move togeth relationship progress ok , though there are issu . singh is beset rang mysteri ailment she hate bodi . for one reason – it’ difficult say exact whi – she set plan murder-suicid she joe can find peac . 
serious related: the new shell advert: cbeebi eco-utopia , ad pixi lott the media has idea what is go general public more . it wasn’t those “nailed-on” exit poll , vindic nigel farag wit the donald’ cocktail sausag finger danc way presid convinc me fact , instead see new advert electr retail ao .com . it seem be suggest main reason buy new tv is when your daughter appear tv talent show , whole town can come watch it . is idea relat ? are they disconnect they imagin most brit have , point , cheer uncl sister they scream
sarcastic i recent move florida minnesota career , i 'm veri unhappi . my job is fine , weather here is beauti , peopl are realli differ what i 'm use . to make long stori short , i 'm have troubl find florida man good old-fashion midwestern valu . should i move back , should i tough it learn adjust ? 
sarcastic pittsfield , ma—a new televis commerci gener electric , unveil tuesday , proud trumpet compani 's feder mandat cleanup river it pollut . 
serious the number children young peopl torment onlin troll has increas 88% five year , accord report lead children’ chariti . the nspcc studi show charity’ helplin servic , childlin , counsel 4 ,541 children onlin bulli 2015-16 , compar 2 ,410 2011-12 . related: educat key fight cyberbulli children , say safeti watchdog the find follow recent figur show almost quarter million children young peopl are receiv help nhs mental health servic problem such anxieti , depress eat disord . to coincid start anti-bulli week , nspcc said quarter counsel session children young peopl were also given help mental
serious commerci call compani repres australian chariti are exploit loophol consum law seek unsolicit donat “alarm frequency” , report consum group choic has found . on thursday choic launch campaign report nuisanc call , which show 89% all australian interview part survey had receiv least one unsolicit call six-month period . the report took particular aim unwant call made behalf chariti group for-profit call centr compani , found more 25% australian interview had receiv unwant call chariti week . the do not call regist allow consum opt unsolicit call . but while australian consum law protect consum unsolicit call circumst
serious rock 'n ' roll legend elvis is set top uk singl chart sunday , 27 year death .the re-releas hit song jailhous rock was out-sel x factor winner steve brockstein 's cover against all odds 2 ,000 copi tuesday . if record doe make top spot , it will be elvis ' 19th uk number one . the last time he top chart was remix little-known song a littl less convers , which was number one june 2002 . if jailhous rock doe reach number one sunday , it will be 999th histori uk pop chart . the song
serious toni blair is join home secretari david blunkett visit sheffield thursday .mr blunkett 's conduct is be look establish whether he abus posit relat ex-lov . the parliamentari standard watchdog is look decis give kimber quinn free rail ticket . he is also be investig visa applic mrs quinn 's ex-nanni . the visit sheffield will be seen show uniti mr blair .on wednesday prime minist 's question , tori leader michael howard went offens comment mr blunkett is alleg have made new biographi . he is understood have made seri critic cabinet colleagu prime minist . mr howard
sarcastic on offici royal engag week queen was report have sat stoni face , gaze straight ahead arm fold , resolut declin wave . a spokesman nation union monarch describ strike ‘100% solid , complet support entir membership . in ballot , there was 100% turnout member , who unanim support own propos .’ titus 
sarcastic new york—soni corpor chairman ceo howard stringer gave public first glimps steve , latest model company’ high anticip line ideal electron consum , soni corpor america’ annual stockhold meet monday . 
serious if hollywood is be believ , most fascin part life are rise fall — ascent mountain inevit tumbl back sea level . the middl bit — all stuff how one cope mundan realiti one’ fate — is less travel territori . look further superhero origin stori . despit how often moviego have seen batman’ parent gun alley , shortag film tv show choos dramatis it again . but long cape mask were domin cinema , film industri was give audienc kind myth: presidenti origin stori , which barack obama film southsid with you barri are latest entri genr .
serious the final night competit aquatic centr was one cherish paralympicsgb . ollie hynd becam three-tim paralymp champion break world record sm8 200m individu medley , hannah russel won second gold rio ellie robinson’ bronz s6 100m freestyl mean 15-year-old has two medal show stir effort debut game . robinson , who won gold s6 50m butterfli last week , remain lead teenag british swim team , thunder was veri near stolen athlet who turn 13 just month ago . it was veri near fairytal introduct paralymp abbi kane , who set paralymp record 1min 9 .09sec s13 100m backstrok
sarcastic i pick one fine citi 's newspap wheel fruit cart last week saw fascin articl current econom situat . if i read it right—and there is chanc i was simpli craze hunger time—th countri is hard time becaus rash bad loan . well , i must admit i was flabbergast news . if is inde case , more peopl are find themselv mean pay hous , then whi hasn 't there been uptick peopl who , me , can cloth themselv naught pickl barrel ? 
serious one began wonder whether moeen ali kumar dharmasena had fallen recent . everi time shakib al hasan appeal lbw umpir rais finger , whereupon moeen call review . then dharmasena had do what must haunt modern umpire: put hand chest signal he was chang decis . and happen three time space six ball . in fact dharmasena , much respect circuit , had memor offer bowl advic moeen net lord’ back 2014 , which had most posit effect off-break . at close play here moeen confirm twinkl eye: “we are normal pretti tight we didn’t speak session . it
sarcastic professor brian sherwood , theologian durham univers , caus controversi festiv sol invictus , unconquer sun , claim traditon date sun’ birthday decemb 25th cannot be correct . ‘i don’t want ruin anyone’ sol-day lunch i respect fact is still basic sol-worship countri ,’ said sherwood , defend himself accus heresi sun-church england , ‘but whichev way you look it date is wrong .’ scientist now believ sun doe not liter die winter solstic all . moreov , it is 8 ,746 , 591 ,306 year old was ‘born’ septemb 12th year , six day . ‘so all mean
sarcastic respond rumour pop star gari barlow had been look properti dublin shadow chancellor’ announc , berkshir housewif sharon rigbi , 36 , comment , ‘it would be complet disast me . my husband’ mani affair , coupl 3 pre-school children i secret hate has left huge hole life can onli be fill listen gari barlow album .’ ‘he may look more assist manag small firm mortgag broker these day , apart mumsnet gin , he’ all i have left . pleas mr ball , don’t take him away me .’ express sympathi mrs rigbi , treasuri secretari said javid
sarcastic rochester , ny—premium eyewear manufactur ray-ban confirm monday it has "some veri real doubt " whether summer 2012 line sunglass is someth american consum will be abl pull . "it 's tricki look , not everyon can make it work , even those enough confid make serious attempt usual end look they re just tri too hard ,” said compani spokesperson vincent desoto , who acknowledg market research indic american wear ray-ban aviat shade are 24 percent more like be perceiv peer asshol . "the truth matter is , american don 't have face it summer , unless you
serious 1) arsenal must find solut familiar theme arsène wenger warm familiar theme . “we tri play we didn’t win game . we’v seen mani time , now .” arsenal had 73% possess middlesbrough team play three central midfield mass men ball . but home side could not break them it was middlesbrough who emerg credit . they creat better chanc they look likeli winner . arsenal were physic par champion leagu exert ludogoret , while middlesbrough were fresh . perhap wenger’ team miss guil santi cazorla plan b olivier giroud . but , burnley also show begin month ,
sarcastic ‘this is wonder exampl public-priv partnership , demonstr new labour can continu innov all area society’ , explain john reid viewer new tv show sponsor carphon warehous . ‘bi take respons away judg , put whole process hand light entertain tv produc , we are bring complet transpar sentenc policy’ said home secretari . howev initi has brought critic civil liberti group who point scheme , minor offend might end life imprison while mass murder could just get asbo even be set free if they are lucki enough choos right box . ‘deal no deal’ produc endemol are also
serious there’ great scene last season’ black-ish – kenya barris’ famili comedi abc – where group co-work make system who should be allow say n-word . “bill clinton ? probabl shouldn’t use it either ,” say one . “but i wouldn’t be crazi if he did .” the entir episod was inspir true event when barri found word was be use 16-year-old daughter’ white male friend . the experi trigger barri writer make one funniest episod show launch two year ago , more import it confirm someth we alreadi knew: show is seri modern-day parabl race relat disguis comedi .
serious the famous jean loui dress marilyn monro wore sing “happi birthday , mr president” john f kennedi new york’ madison squar garden has been sold $4 .8m auction los angele . the dress was bought museum chain ripley’ believ it not surpass last most expens dress sold auction – monroe’ white costum the seven year itch ($4 .6m) . so , more half centuri she die (mere week jfk’s birthday) , monro death industri keep turn (and collect money) , though truli is fabul dress led unforgett imag – monro , shimmer spotlight , sing marri lover . the
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
sarcastic el paso , tx— at time when she would rather be left alon , recent divorce denis jacobi , 42 , is find herself besieg unsolicit offer help bird eye food cowork donna traschel . "if she tell me she 's there me anytime—day night—on more time , i 'm gonna strangl , " jacobi said . "she 's alreadi lent me three differ book cope chang overcom loss . what do i have do make understand i don 't want ear bend shoulder lean ? " 
serious french investig are examin footag surveil camera tri identifi five arm men who are still run rob realiti tv star kim kardashian west estim €10m (£8 .8m) jewelleri one country’ biggest heist decad . kardashian west was pari fashion week when gang mask men wear jacket mark “police” enter luxuri apart build where she was stay 2 .30am monday . three men tie receptionist downstair stood guard door . the two other went kardashian west’ bedroom , where she was lie . they held gun head , tie bathroom escap vast haul jewel thought includ €3 .5m wed ring
sarcastic the south claim north are blame drop tourism . ‘they leav land mine everywher don’t clean themselv ,’ said tourism expert seoul . ‘most visitor come silenc , tranquil , occasion clash small arm fire . artilleri shell smash hillsid just isn’t way enjoy plate kimchi wash cheeki chardonnay ,’ he suggest . other respond travel review websit claim real problem is ‘pyjama clad offici shout gibberish other small hour night . haven’t they heard mobil phone here ?’ one ask . 
serious david batti 
sarcastic chicago—despit lack divin intervent son god other higher power , area man tom wendt has somehow manag overcom alcohol , sourc confirm friday . "it was caus mani problem work famili i decid stop drink it ruin life , " said wendt , who credit own willpow , desir better himself human be , not jesus christ otherwis inexplic recoveri . "it hasn 't been easi , i took hard look myself made import lifestyl chang . i 'm sober almost three month now , i never could have done it [wife non-supernatural-entity] susan . " reach comment ,
sarcastic i chase tornado . that 's what i do . i ve tri have normal life—wif , kids—but it wasn 't me . 
serious related: michael fassbender: fearless perform craftsman 's approach art act 
sarcastic washington—in effort highlight longstand contribut loyalti agenc , u .s . postal servic unveil new line commemor stamp wednesday honor those american who still use u .s . postal servic . “our latest seri forev stamp recogn remain citizen who continu support usps physic send bill , rent check , thank-you card via tradit mail ,” said postmast gener patrick r . donaho , note newli issu stamp will depict such longtim support linda campbel , elder charleston , sc resid who still write letter love one regular , 24-year-old nicol meier , who send postcard various trip countri
serious ok , mayb we exagger - there probabl is one step step guid digit transform . but it’ safe say thorough evalu five clear defin area can help compani assess readi base digit busi innov (dbi) framework develop digit bridg partner sap . this assess key element we have observ success digit innov stori serv identifi strength , weak , gap , opportun road digit transform . a framework success the dbi framework is system assess chief inform offic (cio) it’s readi , progress , digit transform journey . the framework consist four pillar support dbi leadership: defin digit
serious when i heard diana rigg was go be martha who’ afraid virginia woolf ? almeida i was phone agent shot . they usual cast martha first then tri find georg . i was desper play him – had been ever i’d queu hour see ben gazzara role broadway , colleen dewhurst’ martha , 1976 . related: edward albee obituari the almeida’ reviv was be direct howard davi . fortun , i’d work howard royal shakespear compani 70s , i also knew jonathan kent – who was now run almeida – act day . they were side , they had
serious voter will have clear choic polit fear polit hope general elect , said charl kennedi .in new year messag liber democrat leader said labour conserv were unit reli fear "populist scare " . he said parti was one hope was readi 2005 poll . on asian tsunami he said it had been "veri hearten " learn generos be shown briton . mr kennedi said thought were all those caught disast , which had domin christma new year period . at home he said mani peopl were turn liber democrat they becam dishearten polit other two main parti .the general
serious the footbal associat has insist brexit will not derail plan hold final stage euro 2020 wembley , hope it will act precursor england bid host 2028 european championship . sinc fa won right stage 2020 semi-fin final wembley one 12 venu tournament , which will be scatter europ plan drawn former uefa presid michel platini , uk has vote leav european union . related: new uefa presid aleksand ceferin say loan alleg are ‘joke’ but martin glenn , fa chief execut , said issu term govern guarante requir condit entri oversea visitor would be iron fan could travel semi-fin
sarcastic wilmington , nc—aggressiv exploit short window time she spent high school junior , local mom alli brullard has been realli gun befriend babysitt week three-minut interact , famili sourc report saturday . “did you end get dress you were look winter formal , sophi ? it sound gorgeous ,” 45-year-old mother two report said , pick thread convers precis point where two had left week deft use brief 180-second period which she pay babysitt then walk door rapid glean much inform possibl schoolwork , field hockey team , plan summer . “and do you still think ethan might ask
sarcastic speak last night’ dispatch programm channel 4 , he deni knowledg ‘dark arts’ which would enabl him other journalist listen other people’ privat messag , despit have earlier issu detail rebutt programme’ claim it had even air . coulson also state he is total confid have david cameron’ full support . ‘dave know i had absolut part . in fact i heard him leav messag georg osborn say much just last night .’ 
sarcastic bob peterson , 47 , walk wife gave big fat kiss front everyon . 
serious b 
serious no one who has experienc adult social care – whether patient provid – will have been surpris care qualiti commission’ verdict week cut local author servic had reach “tip point” , grave consequ nhs . council-run care servic were not includ treasuri “ringfence” health spend . sinc local author face cumul budget cut 40% , much burden look elder peopl is transfer hospit . elder inpati , mani whom should be discharg treatment home , then “block” bed ward . there is noth sustain conscion system treat elder liabil be shunt reluct author . so consensus polici circl has
sarcastic indianapolis—the indiana fever captur first ever wnba championship sunday night 87-78 win minnesota lynx , accomplish has report onli serv make citi indianapoli much more miser . “jesus christ , joyless town realli didn’t need ,” said indianapoli nativ rebecca dyne , ad state’ capit citi was depress enough anyon call it “home wnba-champion indiana fever .” “on top famous race track , nonexist nightlif , sorri excus skylin , now we have wnba titl be asham too ? plus , you know it won’t be long those piti victori board start pop dismal highway .” at press time
sarcastic paper releas german newspap suddeutsch zeitung show amazon is not onli south american name associ tax avoid . the investig surround ‘mossack fonseca '; which sound less law firm more tenni player who get knock third australian open , straight set . although not surpris uber-rich choos not pay tax , it is remark they got caught . a spokeswoman hrmc explained: ‘bi have closer proxim epicentr corrupt we can monitor save more close – it also mean view offic window is substanti sunnier’ . other govern depart may also move nearer clientele; ministri defenc consid put base middl
serious a polic chief interview london evene standard complain paper’ result front page stori , publish tuesday , did not accur reflect real view . scotland yard’ new head divers , chief superintend victor olisa , was particular upset headlin , “polic do target black peopl streets” . he was join complaint four london assembl member who regist “disappointment” articl letter standard editor sign chairman polic crime committe , steve o’connel . in letter they said olisa had “express deep concern way stori was report .” it said: “we share concern your articl , particular headlin , doe not accur
sarcastic washington , dc—secretari interior dirk kempthorn announc yesterday , order deal grow popul just pass 300 million , u .s . will reopen immens , barren region known south dakota first time it was shutter 1931 . "though human be has step foot desol soil better part centuri , we believ it is best option address overcrowd we see countri 's habit state , " kempthorn said . "the great , unchart territori south dakota is henceforth open , plenti space anyon who want it—anyon all . " accord kempthorn , if nation popul continu grow rate , agenc
sarcastic have near been shot piec impud member yeoman class , standish i fled terror valley . i ask you , what-ev happen milk human kind ? strip man fortun status , sudden he is mark man , target antipathi shape stripe ! 
serious text messag technolog was valuabl communic tool aftermath tsunami disast asia .the messag can get even when cell phone signal is too weak sustain spoken convers . now are studi how technolog sms could be better use emerg . sanjaya senanayak work sri lankan televis . the blog world , though , might know him better onlin name , morquendi . he was one first scene tsunami destroy much sri lankan coast . cell phone signal were weak . land line were unreli . so mr senanayak start send text messag . the messag were not just latest news
serious a 21-year-old asylum seeker alleg have start fire commonwealth bank , injur 27 peopl , was mental ill was like have been tri self-immol , accord communiti leader . noor islam remain critic condit alfred hospit melbourn he alleg walk bank springval , 23km south-east melbourn , start fire friday . related: afghan asylum seeker fear dead self-immol video call islam was rohingya asylum seeker myanmar who arriv australia boat when he was 17 , presid australian burmes rohingya organis , habib habib , said monday . after period detent , he was releas communiti bridg visa , which
serious i first saw guardian week , then smaller lightweight paper format , back mid-1960 while graduat student . it wasn’t coupl decad later , we had settl dartmouth , nova scotia , i was present occas read copi cover cover first realis what fine newspap it was . good meet you . . . terenc rowel on visit one wife’ cousin , i chanc issu which there was news articl 1980s iranian blockad strait hormuz then progress . i was impress analysi situat . on return home , i immedi took subscript i’ve maintain one ever . each year
serious a cross-parti group mps are back new law could forc multin corpor disclos where they do busi , money they make tax they pay . an amend financ bill , which has crossbench support , propos govern should agre principl releas inform current held hm revenu custom . campaign have argu such amend could ensur multin , which oper sever countri , adher “public country-by-countri reporting” . it follow landmark rule european commiss week order apple pay back irish state €13bn (£11bn) tax . a treasuri offici said thursday amend is be care consid . theresa may promis be
serious yet still latest come big surpris . a larg black-and-whit loos adapt 1932 ernst lubitsch drama broken lullabi , which was turn base play french playwright mauric rostand , frantz is also most told german – first director . it lack cheeki humour characteris three most inspir hit (8 women , potich sitcom) , instead favour mourn tone drama under sand . still , frantz feel new territori ozon . 
serious 6 .42pm bst summari we’r go close roll coverag bomb 23rd street summari what offici have said we do do not know . polic have not announc time updat . twenty-nin peopl were injur bomb explod 23rd street chelsea 8 .30pm eastern . all 29 were treat releas hospit sunday . “we did find compon indic ied ,” nypd commission jame o’neill said . but individu group has claim respons , he said . polic found second devic , pressur cooker wire mobil phone place plastic bag , few block away 27th street . chief detect robert boyl said
sarcastic uri geller also ralli friend jackson’ defenc ‘convinc all heart’ continu vital , tell gmtv ‘i can still sens michael’ vibrant aura although he hasn’t been return call while , is not unusu .’ santa barbara district attorney thoma sneddon , declin comment is report prepar prolong battl . fredd 
serious last week , glamour magazin announc it would be ditch trademark handbag-s edit favour someth bigger . becaus , publish condé nast said , it recognis “that print experi is now regard more luxuri indulgent” . but it’ not just fashion magazin are get bigger , it’ iphon , moon , coffe size trump’ plan us militari . the supermoon . photograph: stewart macpherson/guardianwit our post-venti landscap is reflect catwalk , “the new proportion” possibl be defin aesthet choic year . wide-leg , overs trouser jacket (kind sartori bastard children stop make sense-era david byrne) , such céline’ phoeb
serious various 
sarcastic the archbishop made remark guest editori shoot magazin . he goe complain wenger’ increas use fluid 4-3-3 format . wenger play claim archbishop had overstep mark: ‘he’ footbal fan other he’ free express view ,’ he told report . the remark are strongest attack premier leaug manag lord runcie‘ famous ‘you‘r shit , you know you are‘ outburst synod 1987 . a spokesman lambeth palac said dr william was busi review 4-2-4 chalice-form use last week’ commonwealth communion servic westminst abbey , was therefor unavail comment . pthr 
serious no countri for old men 
serious the bbc present jeremi vine has publish video footag show driver threaten knock him alleg assault him while he was bicycl . vine said incid took place while he was commut kensington , west london , friday . the metropolitan polic said it had record incid be report . the footag , post facebook tuesday , show vine come stop black car drive close bike . he explain he is tri stay car’ width away park car both side narrow street . but woman get car start hurl abus him . she says: “whi fuck would you stop front
serious theresa may should not trigger articl 50 alon – formal start uk’s exit european union – “explicit parliamentari approval” , parliamentari committe has warn . in direct challeng down street’ author brexit , hous lord constitut committe has publish report declar it would be “constitut inappropriate” prime minist act advisori referendum refer back parliament . the report says: “in repres democraci , it is constitut appropri parliament should take decis act referendum . this mean parliament should play central role decis trigger articl 50 process , subsequ negoti process , approv otherwis final term which uk leav eu .
sarcastic washington , dcin state union address nation last night , presid bush announc new cabinet-level posit coordin all current futur scandal face parti . 
serious autophagi liter mean “self-devouring” – someth cell are do constant , break damag toxic wast product – japanes cell biologist yoshinori ohsumi has just been award nobel prize medicin work uncov complex mechan underpin remark intern recycl system . so how doe autophagi keep us healthi ? whi might dysfunct autophagi contribut diabet , dementia , leukaemia parkinson’ diseas ? and will new understand lead cure ? the process autophagi involv gather cellular junk wast , seal it cellular equival bin bag transport it cellular rubbish bin , call lysosom , where enzym break content . “i often call
serious today’ best bet , chris cook i conced specul is involv make case man from sevill (2 .35) market rasen today i was surpris see him chalk 16-1 am stun he’ now 25-1 . there’ fair clear potenti him be better we’v far seen obstacl market has him outsid 12 . he’ mean select i most fanci today i’ll have interest those odd . this chestnut , three time flat winner sir mark prescott now fergal o’brien , make fenc debut today is handicap compani first time be sent obstacl . his ‘winter game’ experi is confin three start
serious b pavle’ stone land number 9 
sarcastic alexandria , va—the salvat air forc put urgent call u .s . aviat monday , urg them bring use unwant aircraft nearest salvat air forc locat . "we desper need all manner jet , biplan , helicopt , hot-air balloon , zeppelin autogyro , " said salvat air forc nation command denis puhl , who ad if build is close , aircraft can be left drop bin . 
serious turn there is veri littl point wear baby-on-board badg if you commut rush hour . squeez door is challeng enough , get close enough seat be spot pipe dream . still , i’ve kept mine pin , part case i’m earli enough travel off-peak , part discreet way alert acquaint i’m not just even greedier usual . related: reason be cheerful: how put other peopl first make you happi the effect are remark . everywher you go , wave friendli await . stranger offer congratul . you get free stuff shop . silent smile beam passersbi . which is
sarcastic provo , ut—in respons brigham young basketbal player brandon davi ' suspens cougar squad have premarit sex girlfriend , fellow student have taken school 's campus en mass , protest player 's expuls engag flagrant public sex . 
serious for your chanc be crown guardian home cook year , share your meringu recip . email recipes@theguardian .com , upload them via guardianwit button here post them instagram @guardian_cook #rrs #meringu noon wednesday 26 october . select recip will appear cook onlin 5 novemb . you can share your meringu recip click ‘contribute’ button articl . you can also use guardian app search ‘guardianwit assign .’ guardianwit is home readers’ content guardian . contribut your video , pictur stori , brows news , review creation submit other . post will be review prior public . 
serious the prospect earli end disrupt southern rail servic has reced aslef announc plan ballot train driver industri action . the announc came second day 72-hour strike conductor southern train . while southern has manag run more half schedul train walkout member rail , maritim transport (rmt) union , strike driver would crippl servic . related: southern rail commut face three day disrupt strike begin plan extend driver-on oper train are oppos both union . aslef , which was block take action court injunct earlier year , will ballot driver southern industri action talk union’ head offic monday fail resolv
sarcastic ‘we’v been tri find way channel destruct urg terrorist good societi , get them rid us old municip monstros is definit way forward ,’ explain home secretari . ‘now insurg grudg west can get it all system blow desert tower block , same time know they’r give someth back societi improv urban environ clear way new afford hous .’ the first ‘attack’ took place precis 11 .03 yesterday morn when imran hak , wear hard hat , hi-viz jacket safeti goggl , care push button which set charg raze 1960s eyesor ground . although full health safeti regul were
serious it’s ethic christma gift can throw financi lifelin peopl poorer countri who are tri improv live . lendwithcar gift voucher allow briton lend relat small sum money peopl 11 countri who are keen start grow own small busi – occupi palestinian territori have now been ad list locat , mean it is possibl lend money individu famili west bank gaza . peopl such tayseer ghanem , 58-year-old farmer , walaa shaltaf who run beauti salon . guardian money has previous featur voucher , which limit time are avail “buy one , get one free” . so if you are
sarcastic toronto—potenti no . 1 nba draft pick adam morrison manag not be usual excel form workout toronto raptor last week , send sever easi right-hand layup clang backboard act if he couldn 't figur how even attempt shot left-hand . "well , day you have it , days—particular day when you re tri team went 27-55—you just don 't , " morrison said . "mayb poor play here has do get adjust air toronto , mayb it has do thought play few fan , most whom think full-court pass ice . ' " morrison said he will most like
serious bad word 
serious my first encount modern art was botan garden edinburgh . i was four just learn read . on wall inverleith hous , gracious georgian mansion among tall tree , was enorm paint man arm defiant cross letter ok scrawl ters approv . it seem import artist had paint himself much larger life (this was oskar kokoschka’ self-portrait , i learned) he had written pictur too . all onc , i discov artist could make art angrili child they sign own homework . i would never have seen kokoschka’ self-portrait degener artist had we not visit royal botan garden (rbge)
serious "never broken hardship battl " 
sarcastic this isn’t say hospit have entir escap diseas . last year , estim £1 .2 billion was lost result germ , hospit were not onli suffer . school , railway station , even jimmi carr were all subject own individu outbreak , worst affect suffer case incom halvico , one most cost taxes (termin addition expenses) can be contract . the onli way avoid it , mr carr later explain , was outsourc all organ cayman island , where climat is too hot taxes surviv . the diseas behav more parasit , suck money other valuabl asset individu sub-contract
sarcastic boston—note sexual tension sever pair oppos attorney they argu crimin case week , suffolk counti courthous sourc said defens team’ four member appear be romant interest equal match one four prosecutor . accord report , chief prosecutor lead defens attorney—form rival classmat top law school now squar high-profil trial—exchang rapid-fir argument they examin cross-examin key wit tuesday , one point prompt square-jaw deputi prosecutor make bite remark was quick answer clever jab fashion attir assist defens attorney . though all eight lawyer vocal spar counterpart other side exchang heat look courtroom floor , sourc confirm they are privat impress
serious a north dakota govern offici has condemn barack obama respons dakota access pipelin protest , accus presid allow nativ american activist “keep escal violent activities” . as tens standoff protest polic continu wednesday afternoon , codi schulz , chairman morton counti commiss , slam obama say he was monitor situat was “go let it play sever more week determin whether not can be resolv way i think is proper attent tradit first americans” . related: polic order arrest dakota pipelin protest destroy bridg they built schulz , lead elect offici region where anti-pipelin demonstr has emerg , said statement
sarcastic after receiv drive ban allow use car insur lowestoft magistr court , doherti , former libertin singer babyshambl front man , present loyalti card clerk court collect all import tenth stamp . a spokesman justic depart justifi decis . ‘we just see extens mission encourag public take advantag facil . as one most frequent visitor , mr doherti is fulli entitl benefit same reward scheme all best offend .’ doherti , 31 , was report be ‘delighted’ prospect host hear friend legal profess is hope offenc will be ‘worthi occasion’ . 
sarcastic prom season is just corner . here are tip help make your prom night unforgettable: 
serious there are thing i’d you know , we rare sit speak face face . on odd occas when we do , i have feel you are go motions; smile doesn’t reach corner your eye , it feel fake . i’m proud work i do , increas there 's littl room it you might wonder whi i feel , whi foot is half door job i love . isn’t work itself – help young peopl risk social exclus marginalis – meaning enough ? i’ve spent afternoon young person flood tear becaus she can’t get work . i have person worri
serious conor walsh’ laboratori harvard univers is not your everyday research centr . there are bench-top centrifug , fume cupboard remov noxious gase , beaker crucibl , rack test tube onli hand laptop comput . instead , place is domin cloth . on one side lab stand group mannequin dress t-shirt black run trouser . behind them , there are rack sweatshirt run shoe . on wall shelv , short leg have been care fold label different-s wearer . on recent visit , one student was sew patch pair slack . walk street you might think you had stumbl high-class
serious antonio brown made distinct footwear choic sunday – he again discov nfl doesn’t take kind rule breach . the pittsburgh steeler wide receiv wore special pair cleat featur muhammad ali game jet sunday , he was forc chang them two drive nfl offici threaten toss him game . brown was appar told he wouldn’t be allow back field unless he compli . so he switch black shoe white trim . “i thought it was ok , i made adjust ,” brown said . sunday vibe !float butterfli , sting 🆎 ! ! #boomin 🐝 pic .twitter .com/9uutcjpid1— antonio brown
serious a campaign has been launch help independ label get music onlin benefit grow trend download music .the british phonograph industri has identifi lack independ music avail download . "we want ensur independ repertoir is success download world it is physic world , " said bpi chief peter jamieson . download singl have now overtaken physic singl uk . mr jamieson said organis was lobbi music servic provid , which includ itun napster , urg them promot independ releas . download sale are due be incorpor uk singl chart later year . "with download short be elig singl chart ,
serious armed chainsaw , lopper herbicid spray , 54-year-old phinda jaxa two young women she direct march forest mountain georg western cape , south africa , fell tree , rip bush shrub , pull plant riverb . the former beautician is one thousand recruit fight south africa’ war invas alien plant speci , non-indigen plant harm those nativ region deplet water suppli . with privat compani now invest state’ effort clear invas plant , question is whether will be enough tackl problem good . and whether it’ best approach start . thirsti plant invasiv alien plant – includ tree speci
serious britain’ strength digit economi mean it is one countri best place take advantag shift away capital-intens industri , accord intern survey more 150 countri . a studi look nation would thrive come decad was domin scandinavian countri . howev , uk was rank highest-plac member g8 lead industri countri , fifth posit . related: leav eu mustn’t mean crash digit economi | wendi tan white sweden led leagu tabl domin european nation publish global perspect , platform creat letteron , chair former russian oil magnat mikhail fridman . the indigo index has been design look way which factor such
sarcastic i am inform the onion editori board mountain mail call death is increas onc again . this is noth new , it becom fashion lust death t . herman zweibel when-ev swiss economi is run smooth . it doe not pay anger gnome zurich ! 
sarcastic archer’ polit career went flame dramat imprison 2001 perjuri pervert cours justic . as public watch awe , credibl sank trace , integr now remain damag repair . “it’s ask too much – there’ just noth solid left work ,” admit bristol architect angus meek . “his support have all given he’ basic hit rock-bottom . to be honest , peer belong bygon victorian age anyway , if few more went flame , it wouldn’t be end world .” duncan biscuit 
serious how do you get work morn ? 
serious asked bloomberg month russian involv hack us democrat nation committe , vladimir putin issu non-deni denial . basic , answer boil this: whoever did it did good thing . this respons onli ad stir creat initi accus russia was activ “fanci bears” . the fear russia manipul presidenti elect world’ mightiest democraci has been spread unite state . get real perpetr hack attack is notori difficult . yet seen kremlin hacker perform valuabl public servic reveal secret – not foreign intellig servic , western public . the polit power these revel was first demonstr wikileak , which broke confidenti
serious 4k/hdr entertain is still infanc , lot element still be develop huge variat perform televis . neither xbox one s playstat 4 pro have all answer – both make compel case have stake futur . 
sarcastic 1: get frozen carbonit . this should help dri oili skin . 2: radiat sick . from various leaki valv board millennium falcon . let’ be honest , chewwi is dread electrician . 3: space herp . you should have been bit more care those earli year lando calrissian . never trust gambler wear protect . 4: financi worri . jabba’ you . he has time smuggler who invest royal bank scotland . 5: exfoliat sand tatooin . rememb stop when you reach bone . 6: guilt . guilt have kill onli cool charact franchis . yes , we’r
sarcastic ‘within few second i could see he was troubl jerk shoulder indict frantic spasm arm , fight handl . he was mutter incomprehens sigh unsympathet passeng him creat wall hot air disdain far bicycl carriag , it was just awful’ . ms jone said she eventu manag get side victim , awkward suggest she’d do it him releas door carriag went critic . southern rail said action ‘ensur one servic came time , despit ineptitud passeng who should have known better’ . thatwasbeast 
serious serious " data-correct= "true ">fa cup 
sarcastic former realiti tv star jessica simpson gave birth 9-pound , 13-ounc daughter , maxwel drew johnson , tuesday . what do you think ? 
serious an increas number firm are offer web storag peopl digit photo collect .digit camera were hot gadget christma 2004 worldwid sale camera total $24bn last year . mani peopl 's hard drive are bulg photo servic which allow them store share pictur onlin are becom popular . search firm such googl are also offer more complex tool manag person photo librari . photo giant such kodak offer websit storag which manag photo collect , let user edit pictur onlin provid print-ord servic . some servic , such kodak 's ofoto snapfish , offer unlimit storag space they do requir
serious manchest citi are champion leagu last 16 match spare though pep guardiola had use four separ defens unit ensur requir draw . citi also had fernandinho sent needless borussia mönchengladbach had been reduc 10 men visitor display lack ruthless will concern manag , particular he has previous identifi it weak . still , it is fine achiev progress earli citi can now concentr premier leagu put european cup pocket februari , guardiola had desir . “we have qualifi one game left it’ big compliment team ,” said citi manag . “the sending-off fernandinho chang situat we drew we’r .
sarcastic slidell , la—local man timothi nolan announc friday initi struggl get right frame mind new project , he had final gotten horribl creativ juic flow . "at first it was challeng jump-start lacklust imagin , onc floodgat terribl idea open , it was pretti much nonstop drivel there , " said nolan , ad he let appal artist impuls fli , he couldn 't stop mind churn heinous abhorr idea heinous abhorr idea . "with sheer number god-aw thing just wait burst me , i wonder whi i ever doubt enfeebl degener creativ sensibl first place . i 'm
serious the uphold independ press standard organis (ipso) complaint duchess cambridg intrus son’ privaci was interest sever count . she had complain photograph son , princ georg , publish websit daili express ok ! magazin , breach editors’ code practic . they show duchess watch two-year-old princ clamber motorbik ground kensington palac . ipso’ rule favour reinforc decis previous watchdog , press complaint commiss (pcc) , peopl “with reason expect privacy” deserv protect photograph . indeed , it take us further back still , rule pcc’s predecessor , press council , princess margaret’ privaci has been compromis photograph the peopl
sarcastic chapel hill , nc—a survey releas wednesday research univers north carolina found despit mani challeng they face , nation 's lowest-incom individu are nonetheless thank they don 't have endur uniqu hardship nation 's long-suff middl class . 
serious the question what it is live care home old age is one most novelist avoid . those brave enough test imagin have produc wild contrast result , wacki escap jona jonasson’ feel-good hit the hundred-year-old man who walk out window disappear grisli verisimilitud helen fitzgerald’ 2015 thriller the exit , pitch not far away terrifi news stori peril , unsanitari facil staf undertrain underpaid . adam bile steer path somewher these chalk-and-chees predecessor dazzl dark funni first novel , which open hint weird await . it tell stori dot , retir teacher sell join husband , leonard , green
sarcastic may 1 was deadlin writer guild of america strike . what have tv movi execut done prepar ? 
sarcastic camden , nj—despit move four time four year switch credit card twice , liz brower was somehow track monday bmg music servic . "wow , i thought sure i 'd lost them , " said brower , who still owe $19 .11 belli 's king—th featur alternative-rock select novemb 1995—which she receiv fail fill respons card time . "those guy realli know how find person . " brower is also run columbia hous , whom she owe $41 .04 soul asylum 's grave dancer union toad the wet sprocket 's dulcinea . 
sarcastic ‘i don’t know whi they do them , i have interest what random uninform person thinks’ , said unidentifi local woman when accost . a man far more interest upcom shop ad , ‘the public are idiot , except , you should never trust opinion anyway’ . new media outlet were unrepent overus cheap filler program , one compani claim ‘if we want quick way get joe public’ view flash-in-the-pan contenti issu , what better way get it interrupt day shove camera face ? and what if they do sound uninform ? you can’t blame us that’ . the
serious “this is veri posit day peopl communiti inde all communiti segreg physic barrier . the resid who live here have decid reject fear negat epitomis peac wall embrac hope better way life .” those were word communiti activist north belfast earlier year first “peac line” – eight-foot brick wall had stood 30 year - was demolish . there are still total 109 peac wall - border barrier cathol protest neighbourhood - northern ireland . more half remain peac call belfast are north belfast , which suffer worst violenc troubl . hous organis have been , remain , major influenc
serious as they prepar saturday’ fa cup second tie blackpool , player staff brackley town held quiz hotel , just they had done match gillingham previous . here is question was not ask either occasion: which club had wait final minut last season avoid releg sixth tier english footbal are now verg join elit third cup first time histori ? the answer is obvious everyon brackley , northamptonshir club who are enjoy radic upturn result all front season . a 1-0 victori tamworth april , coupl lowestoft town’ failur beat gloucest citi , enabl brackley surviv confer north final day
serious we order coupl hold dish bat them off: extraordinari pancake; inevit bao steam bun “dedic bao bar” which they’r unnatur pleas . we have salt-and-pepp squid version , stuf exhaust calamari ring whose coat appear have been appli nuclear fission , gritti toast coconut . and beetroot . whi not ? better is “crusti tiger roll” – more hong kong’ favourit bo luo bao (pineappl bun , contain pineapple) – stuf garlic soy pork , sriracha , ginger ground rice more gritti . but it manag tast slight stale . in fact , everyth doe , even prawn cracker
serious ‘witch tourism is declin .” in build halloween , statement would be surpris one hear anywher . but salem , massachusett – aka witch citi – it’ enough stop whole neighbourhood trick-or-treat track . but that’ exact where i was when i heard it . from vice presid communic . at art museum . i was salem becaus reput . i rent hous downtown salem october month-long halloween parti citi call haunt happen . and i want see witch . three differ kind them , fact . first , i was look execut “witches” salem witch trial . they’r
serious chris coleman believ anyon found guilti corrupt footbal should be given lifetim ban game . speak wake more revel alleg financi wrongdo , wale manag urg relev govern bodi adopt zero-toler approach toward those involv “get rid them game” . related: fa unsteadi unprepar role guardian game’ standard coleman said “greed dishonesty” were heart issu express belief time has come footbal send strong messag . the 46-year-old , who said he had never taken “bung” been approach anyon offer money way , sound dismay idea peopl are “steal money” footbal . “it’s naiv anyon think there is corrupt footbal
sarcastic a memori servic will be held friday nicol walden , world’ first “nikki ,” who pass away peac yesterday 92 . 
serious the number spoke humili . they were outpass (231 712) , outfought (44% 56% one-v-on won) , outplay (28% 72% possession) front home fan . but schalk 04 had friend low place sunday night; most import alli all , fact , there , where it realli mattered: pitch . “the ball was schalke’ buddi tonight ,” winc borussia mönchengladbach’ sport director , max eberl . related: borussia dortmund slip defeat bayer leverkusen bundesliga for vanquish visitor , supernatur conspiraci spheric object desir hitherto pointless royal blue appear be onli logic explan 4-0 final score bore littl relat event pitch
serious polic mexico are hunt killer aurelio cabrera campo , founder editori director week news magazin . he was shot sever time last wednesday (14 september) while drive huauchinango , citi state puebla , die day hospit . cabrera is eighth journalist murder mexico year , accord research committe protect journalist (cpj) . he found el gráfico de la sierra , base citi xicotepec , year ago . he report crime local polit , accord two colleagu who spoke cpj . in latest two edit , report concern sever murder region . his colleagu said there had been surg violent
serious what do your prefer art tell us your person ? to find , simpli choos which these two pictur you prefer… ‘cool distance’ (1932) wassili kandinski . photograph: alami stock photo a studi carri univers amsterdam found particip who prefer abstract figur (ie “traditional”) paint general score higher measur sensat seek . those who prefer figur paint (who also tend dislik open-end plays) score higher test measur “need cognit closure” . that is , they show strong prefer order (eg rule hierarchi workplace) , predict (eg daili week routines) , decis (“i don’t care which , pleas pick one
serious australia has sign intern agreement commit reduc methan emiss oil gas industri , call other countri do same , spark claim it is be hypocrit could “serious damag reput climat talks” . the marrakech communiqu , sign week first meet parti pari agreement morocco , commit coalit countri includ australia take measur reduc methan emiss oil gas industri . methan is short-liv high potent greenhous gas , exert warm influenc 84 time carbon dioxid 20-year time frame . related: australia rank among worst develop countri climat chang action the communiqu , sign 38 countri , acknowledg that: “the oil
sarcastic even great one have day , tom bradi found bill . onion sport list worst game veri best . 
serious jarvi kennedi watch two stori unfold news thursday night: surpris acquitt oregon seven member arm militia occupi malheur wildlif refug mass arrest nativ american activist protest dakota access oil pipelin . “those guy are unarm ,” said kennedi nativ american protest north dakota , “but these cowboy who came gun – they got .” kennedi , sergeant-at-arm paiut indian tribal council burn , oregon , was vocal oppon militia’ 41-day occup land includ paiut burial ground . “i was shock disbelief , mad , piss ,” kennedi said reaction verdict . reaction bundi brother found not guilti oregon militia
serious chepstow 2 .05 geordi des champ 2 .40 bell on sunday 3 .15 fli angel 3 .50 el terremoto 4 .25 taquin du seuil 5 .00 another hero (nap) 5 .35 golden milan related: nicki henderson laud hereford racecours it return bang hexham 1 .50 boy in a bentley 2 .25 twenti eight gun (nb) 3 .00 wildeheart woman 3 .35 formidableoppon 4 .05 morn time 4 .35 wyfield rose 5 .10 vertigo newcastl 5 .40 haze 6 .10 rasme 6 .45 crystal dome 7 .15 enmesh 7 .45 chip 8 .15 seprani 8 .45 cool strutter 9 .15
sarcastic mosul , iraq—insist he was just ordinari jihadist found himself right place right time , new isis command nureddin farzat attribut recent promot entir u .s . drone strike , sourc confirm monday . “while i’d love pat myself back be elev field command , i have say missil kill supervisor wound sever peer realli pave way me advanc ,” said farzat , conced while he had impress superior leadership ethnic cleans campaign , strike u .s . predat drone deserv “99 .9 percent credit .” “sure , i’ve spearhead suicid bomb kurdish region , if those airstrik had
sarcastic washington—quiet inform report surgic precis fine hone skill , sourc confirm wednesday high train tactic lawmak john barrasso (r-wy) is capabl kill legisl least 24 differ way . “i’ve seen sen . barrasso gut entir bill use onli ballpoint pen ,” said congression staffer condit anonym , who then describ emotionless effici characterist harden senat , ad she onc wit cold-blood 61-year-old deft take bill conserv land colorado just two parliamentari procedur . “he can swift put entir debat singl , perfect time call clotur , he also know how oper stealth . sometim he’ll secret slip poison pill
serious portsmouth virginia , record 911 call , man is report have been shoplift walmart . a polic offic is way . a few minut later now we are polic taser camcord . “take your hand your pocket ,” say offic . “you’r not go tase me becaus you’r not go arrest me noth ,” say man suspect shoplift . there is then 15-second gap record , becaus – offic say later – man knock taser hand it hit ground hard camera stop work , 15 second . when it come back again , it is record aftermath shooting: audio
serious official who led tokyo’ success bid host 2020 olympic have been clear illeg activ japanes investig , revel citi had paid more $2m compani link son disgrac former world athlet chief lamin diack . a report publish thursday independ panel appoint japanes olympic committe (joc) said $2 .3m (£1 .74m) payment black tide , singapore-bas consult , was legitim had been made return consult servic . related: question tokyo 2020 olympic bid are spread far wide “i believ tokyo has been clear suspicion bribery” connect win bid , said yoshihisa hayakawa , lawyer who led three-memb panel . the
serious william christi , surpris perhap , came bach’ mass b minor compar late . his prom perform les arts floriss was onli second time he has conduct piec have “digest assimil aw lot comment scholarship” . what he offer is “an intens person interpretation” what mani is greatest , widest rang paradox most elus sacr work . his interpret , fact , fine blend drama , reflect clariti , though thing also took while settl . the kyri wasn’t arrest authorit it could be . the string tone gradual got warmer dry-ish start . but both work christie’ interpret
serious related: pawn sacrific review – bobbi fischer biopic is bit stale , mate 
serious it declar itself birthplac classic danc is among oldest most prestigi classic corp world , known danseur étoil petit rat , child star 300-year-old school . when it come fanci footwork , howev , pari opera ballet’ director found they had unwit step spotlight week . on thursday , france’ state auditor , cour des compt , lambast 10 director run near €93 ,350 (£80 ,000) taxi bill them 2013 2014 . it also criticis what it describ “quit high level” spend busi lunch . in report , auditor reveal there had been sudden progress amount spent meal –
serious most american are focus short-term due upcom presidenti elect , one has gaze fix firm futur . stephen schwarzman is hope help foster good long-term relat china via schwarzman scholarship , which launch offici last month . stephen schwarzman: lofti ambit . photograph: gonzalo fuentes/reut schwarzman is billionair chief execut blackston privat equiti group new york , conceiv scholarship 2013 . over 100 schwarzman scholar have alreadi been selected: 45% american , 20% chines 35% rest world . they are head one-year master’ programm tsinghua univers beij , plan is 200 student will go annual futur . schwarzman claim
serious rodrigo dutert , philippin presid , appear have compar himself hitler , say he would be “happi slaughter” million drug addict bloodi war crime . dure press confer home citi davao , former prosecutor told report he had been compar “cousin hitler” critic . related: he 's vulgar – honest ': filipino dutert 's first 100 day offic “if germani had hitler , philippin would have . . . ,” he said , paus point himself . “hitler massacr three million jew . . . there’ three million drug addict . there are . i’d be happi slaughter them
sarcastic as result , she has reveal , hous 22 acacia avenu look better it has year ‘a few month ago it becam obvious there were problem bedroom – main problem be it hadn’t been paint year ,’ she said . ‘fortun , erectil dysfunct kick time then he’ paint bedroom other room hous . everi time someth need done i just say “fanci earli night luv ?” suggest tone , , hey presto ! , he’ straight ladder clean window whatev els need do .’ research has shown carri mainten work hous may also be sub-consci attempt sufferer’ part
serious what is tpp ? the trans-pacif partnership (tpp) is 12-nation trade pact would cut tariff deepen econom tie signatori . it also aim simplifi regul copyright law member countri would have more less unifi system . related: donald trump withdraw trans-pacif partnership ' day one in most lofti form , it could creat new singl market , similar european union , current signatori compris 40% global economi . while tariff would be slash moment tpp is ratifi , import tax “sensit products” would be elimin time . overal , more 18 ,000 tariff would be affect . it is
serious watch trailer fenc 
serious privat health calcul interact 
serious a 10-year-old boy has collaps die while play basketbal tournament perth . paramed were call warwick stadium perth 10 .50am saturday boy collaps break game under-11 state championship . st john ambulanc paramed tri reviv boy he die joondalup hospit . it’s believ collaps was relat exist medic condit . the abc report it was suspect heart attack . the perth wildcat tweet condol news death broke . our thought are famili boy who die today collaps warwick stadium .stand togeth , wa basketbal famili .— perth wildcat (@perthwildcats) decemb 3 , 2016 the remain game stadium were cancel
serious • the four-metre-high , kilometre-long wall is be built effort prevent refuge migrant jump lorri head french port calai has estim cost £1 .9m , not £1 .9bn graphic element alongsid articl page 2 last friday suggest (calai refuge children abandon plan reach uk , 23 september) . the articl itself gave correct figur . • the white helmet , documentari film volunt rescu worker syria , is not avail amazon prime suggest subhead articl it . it is netflix we said end articl (stream , 23 septemb , page 24 , g2) . • it is mrs beeton’
sarcastic tampa , fl—excitement floor republican nation convent reach fever pitch tuesday , attende were treat ralli tampa bay time forum featur savag beat open gay marin . 
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
sarcastic milwaukee—attempt connect voter run-up wisconsin’ crucial state primari week , republican presidenti candid ted cruz report open town hall crowd tuesday earli day larva feed rot porcupin carcass . “those day spent regurgit own bile order soften animal’ decompos flesh taught me lot life realli shape who i am today ,” said wist cruz , ad he learn appreci hard work famili while burrow alongsid hundr other member brood most fester part carrion . “those were much simpler time america , back when parent could easili provid enough anim remain young , biggest worri was find warm , dri
serious there was time not veri long ago when conor mcgregor press confer was still someth engag . now , popular has boom face domin side build , he has becom caricatur worst self: man seek attent , devoid substanc onc made him fun . dure thursday’ press confer ufc 205 , perhap biggest fight show ever , mcgregor wore white fur coat he said was mink , stomp red pajama pant held blue fold chair high head , threaten smash it skull oppon eddie alvarez . this follow other fake pre-fight dust-up includ august’ plastic bottle-throw incid nate diaz
sarcastic you 'd think , judg way peopl react , good old-fashion scream top one 's lung middl supermarket is sort breach etiquett . these day , even someth innocu yell , "holi shit ! they rais price friggin ' fruiti oh 's again ? " one particular is liabl get you toss safeway . 
sarcastic new york—oust knick coach presid isiah thoma , who presid team one least success most shame period histori , held press confer wednesday announc four-year legaci abysm team chemistri , bloat payrol , sex scandal , simpl lose was actual vast psycholog experi carri new york citi whole . 
serious the labour mp jo cox was repeat shot stab “brutal , cowardly” polit motiv murder , trial man accus kill was told monday . thoma mair utter word “britain first” “keep britain independent” he carri attack , richard whittam qc , prosecut , told old bailey . the killer struck cox went busi yorkshir constitu european referendum campaign , which she had support campaign remain eu . her final moment – assault describ prosecut “dynam , fast-mov shocking” – were captur close circuit televis camera . “it was coward attack man arm firearm knife ,” whittam told juri .
serious aitor karanka would hard be human if he did not regard watford’ visit teessid sunday litmus test middlesbrough’ premier leagu surviv prospect . with side have won onli onc – struggl sunderland – while collect modest six point seven game season , karanka know late-summ optim riversid is fade fast . the same could be said Álvaro negredo’ gastón ramírez’ form . the lone striker attack playmak have lost much edg august boro’ manag drop pair team’ last game , draw west ham , although both step bench second half . consid negredo – loan valencia – report earn
serious the five year will see consider work home office staff manag border , immigr passport system . know chang is impend eu nation , uk will see addit applic visa , citizenship passport peopl alreadi live here hope live here . for exampl , complex rule marriag eu non-eu partner will be mind mani coupl , who may now marri sooner rather later . this will need addit staff ongo polici chang unintend consequ post-brexit settlement bed . but it’ doubt home office , even more staff , will easili cope new workload unless line is drawn much histor
sarcastic the fifa presid ad other nation should boycott royal famili have noth do plutocrat set-up right person can be found lead uk 21st centuri . but princ william came fight insist he was man lead nation forward onc grandma final gave tiara . he deni wrong do , say royal would lead fight corrupt help alli africa , middl east caribbean . 
sarcastic tradit , island paradis onc export clot cream , crest teaspoon , lavend pillow , duski slave girl , illeg machin gun novelti tea cosi , all while welcom wealthi tourist fame fleshpots: lavish bingo parlour , smoki fish chip shop notori odeon ventnor which stay open late 11 .05pm (not thursdays) . but shopkeep mike smyth las shanklina rememb day 1961 it all came end , notori bay twig episod . ‘crack member portsmouth’ conserv rambler club cross solent cover earli close ,’ explain smyth . ‘their mission – collect contraband kindl forthcom guy fawk potato-bak . but
serious serena william has move five place second world rank australian open win .william won first grand slam titl 2003 victori lindsay davenport , world number one . men 's champion marat safin remain fourth atp rank while beaten finalist lleyton hewitt replac andi roddick world number two . roger feder retain top spot , safin has overtaken hewitt becom new leader champion race . alicia molik , who lost three-set thriller davenport quarter-fin , is women 's top 10 first time career . her rise mean australia have player top 10 men 's women 's rank first time 21
sarcastic ‘last time ashes were australia , i stay watch game , sandra complain nois tv kept awak . in end i had agre come bed reason hour , mean i miss watch aussi get skittl ,’ he said . “so time i thought best approach would be annoy much i’d be sent sofa , mean i can watch it constant ask ‘when are you come bed ?’’ plan began earli when two week relax person hygien , forsak deodor mouthwash wasn’t enough consign him sever week sleep live room , he up ant , occasion snipe fashion decis dietari
sarcastic ‘we’v contain problem now ,’ said metropolitan polic spokesman today . ‘sure , hand clown have been stupid enough approach vendor part 50 penc , most recognis sens ‘just say no’ campaign .’ the evene standard has tradit been seen clinician gateway newspap , there are now fear mani first-tim reader could be tempt experi more potent parochi daili mail express . 
serious photograph: ea 
sarcastic ‘collector will now concentr get donat kind rather cash’ , said tag spokesman colin hutchin . ‘and rather disturb littl old ladi high street , choplift will visit larg chain store quiet pick ‘donated’ good leav .’ professor psycholog john andrew applaud move note research show public view shoplift far more favour talk stranger . ‘and tag’ plan further expand chank chobberi would have overwhelm support current climate’ , said professor andrew . 
serious hospit patient could be treat apprentic nurs plan be announc jeremi hunt , spark new row how govern is tackl shortag health profession . the health secretari will say wednesday student nurs can train job rather have complet univers degre . the move could allow mani 1 ,000 apprentic nurs join nhs annual work alongsid fulli qualifi nurs “nurs associates” . those who could becom nurs apprentic includ healthcar assist those alreadi work toward nurs qualif . while nurs associ can remain level , apprentic will be expect work toward becom regist nurs . related: stop ask us deliv
sarcastic ‘we pride ourselv be up-to-th minut portray modern britain’ said one show’ produc . ‘our depict treatment experienc french huguenot last year pull punch . we’r not afraid tackl issu day head .’ the show has even featur jewish , black asian charact occas , recognis number communiti such group now exist uk . now it has been reveal show will featur charact who is work morn who hasn’t enough money go pub lunchtim even . ‘we realis is contraversi stuff , is real world’ bbc argu . 
serious the shadow foreign secretari has compar wave popular support donald trump’ anti-establish messag similar unexpect rise jeremi corbyn , energis similar reason . emili thornberri said although valu labour leader republican president-elect were veri differ , both had messag polit system reson . but scotland’ first minist , nicola sturgeon , warn legitim concern econom alien must never be allow give veneer respect racism , misogyni intoler . thornberri told bbc radio 4’s today programme: “i think it’ right there are hundr thousand energis jeremi corbyn be leader labour parti there are similar .” she ad it was clear
serious all critic cherish independ . but what happen if newspap cannot afford pay salari ? an unusu solut has been found major us citi has implic all us . the boston globe’ classic music critic is leav take academ post . in absenc freelanc , zoë madonna , will fill shoe . the catch is part salari will be paid consortium nonprofit group compris san francisco conservatori music , rubin institut music critic ann gordon getti foundat . coverag classic music is especi vulner & it may be better have subsidis critic none all doe open door idea sponsor
serious small busi owner are constant look way boost effici product , are increas look technolog help . by implement simpl , often low-cost tech solut , busi owner can free time concentr grow busi improv cashflow . busi autom softwar technolog can be great enabl workplac product , unless it is use effici , it can also undermin it . take email , exampl . accord softwar firm atlassian averag employe receiv 300 work email week , check email 36 time hour . busi autom softwar such parker software’ thinkautom can autom 30% firm’ exist administr process , includ
sarcastic wilmington , de—admit it has been long time he’ allow himself such indulg , local 26-year-old greg burnet told report thursday he recent decid splurg appoint general practition . “i’ve been pretti good save money i thought now was time realli treat myself medic examin chronic abdomin pain i’ve been experienc ,” said part-tim offic assist freelanc graphic design , ad he was determin “realli pamper [himself]” rest exam tabl doctor search possibl hernia . “normal , i wouldn’t be one just throw money blood test x-ray , today’ all me . who know , when i get result
serious the celebr cavalri arriv hillari clinton friday , she took stage music icon jay z beyoncé cleveland , ohio . the power coupl perform get-out-the-vot ralli four day elect , light crowd thousand hope motiv them get poll . rapper jay z host similar concert barack obama 2008 declar those attend battleground state: “ohio , we are doorstep histori .” related: melania trump was paid model job gain work visa , record show adding he had “no ill will” donald trump , jay z , whose legal name is shawn carter , said republican nominee’ “convers is divisive” .
serious the hong kong actor jacki chan had star bill governor award saturday night , which academi motion pictur scienc hand four honorari oscar . introduc chan , tom hank acknowledg blend slapstick comedi martial art virtuos which star becam famous was “histor underrepres oscars” . “stand here is dream ,” said chan podium . “after 56 year film industri , make more 200 film , break mani bone , final is mine .” the actor , 62 , said win award mark fulfil ambit he’d conceiv 23 year ago when touch one statuett sylvest stallone’ hous . stallon was
serious 2 .14pm gmt read match report el sadar here: related: lionel messi doubl barcelona cruis win osasuna 1 .56pm gmt it was not dodgi msn acronym , rather just m who lit affair . messi had defend backsid he tuck home second goal afternoon , leav them quak much comfort 3-0 win barcelona . lui enrique’ side open score lui suárez score tap-in , messi drag game scruff neck , ultim won game barça . thank your email , tweet compani . bye ! 1 .51pm gmt full-time: osasuna 0-3 barcelona lionel messi score twice lui suárez open score
sarcastic a flight new jersey denver was divert chicago passeng use devic call “knee defend ,” which prevent person seat front him reclin , incit turn throw water face . what do you think ? 
serious donald trump has report left civil servant amus befuddl extend unusu un presidenti invit theresa may . down street refus deni leak transcript which president-elect told british prime minister: “if you travel us you should let me know .” given was first convers billionaire’ unexpect victori , was meant formal reassur both parti “special relationship” us uk , it has been compar twitter user casual invit friend , not state visit . may congratul trump victori , corbyn express doubt asked report convers , prime minister’ spokesman said: “the invit president-elect was veri warm invit come soon possibl .”
serious the new term is now well way if you’r form tutor , you’v probabl got know your new group well enough match name face . but how well do they know one ? related: six basic step becom brilliant form tutor develop friend , cooper atmospher will enabl your pupil bond work togeth . here are five simpl activ you can use bring person surfac creat happi , harmoni form group . where do you overlap ? divid student pair give them larg sheet paper two overlap circl – your standard venn diagram . ask student fill appropri space
sarcastic phoenix—defens attorney thoma david skrepnak , accus 1999 fatal stab all 12 member juri hear armed-robberi trial , are have troubl find unbias juror upcom murder trial . "it is difficult find juri won 't be least somewhat prejud thoma , " lead defens attorney patricia wynn said monday , "especi given hot-button issu juri murder hand here . " skrepnak 's last six court appear all end mistrial . 
serious greg lake , one key figur prog rock boom 1970s , has die age 69 . in statement post lake’ facebook page , manag , stewart young , said: “yesterday , 7 decemb , i lost best friend long stubborn battl cancer . greg lake will stay heart forev , he has alway been . his famili would be grate privaci time grief .” related: whi king crimson are still prog-rock royalti though best known third prog supergroup emerson , lake palmer , lake first came promin founder member king crimson , sing play bass . he had work
serious berni eccleston , rumpelstiltskin lookalik who has spun gold himself formula one prodigi success , has been written mani time – it is happen again news sport could be bought liberti media within matter day . related: f1 takeov specul could spell end road berni eccleston some thought eccleston would not surviv briberi court case munich two year ago , which end eccleston pay £60m charg him not proceed court . other specul f1 ceo had lost power good when he step director sport’ hold compani , delta topco limit , earlier 2014 . yet eccleston , who has
sarcastic the armenian festiv will be held saturday sunday moodi park is open all those interest armenian music , food , craft , well anyon who is just curious what peopl ethnic look . 
serious solut 
serious if you’r ardent remain hope high court judgment is chink light could ultim result britain remain european union , don’t hold your breath . brexit itself was not trial – theresa may’ bullish approach it , ultim polit judgment , was . related: high court say parliament must vote trigger articl 50 - polit live if govern fail bid have rule overturn appeal , brexit secretari , david davi , has made clear he would put bill both hous parliament , presum authoris govern trigger articl 50 . but while there are plenti mps both side hous common who
sarcastic washington , dc—amid rumor sag moral home front , defens secretari donald rumsfeld greet wife joyc monday unanticip visit vagina , accord pentagon . 
serious “the is countri , they do thing differ there .” for mair (sympathet portray singer/songwrit lleuwen steffan) is liter statement . at open play , she has return brittani , where she is base breton partner loeiza (a bright loeiza beauvir) , famili farm nativ wale funer aunt . the practic emot consequ event lead question ident vision place world . base play welsh novelist owen martel breton actress aziliz bourgè , there is , titl (the salmon’ daughter) suggest , poetic , folktal qualiti stori , which is power present look sound product . nadèg renard’ design suggest
sarcastic ‘an hour these imag were taken , man was take money punter return trick . you know; honour , peerag , gongs… . whatev you want call it ,’ said detect inspector matthew who is lead investig . ‘wherev sad lone men have littl , you know , ‘elect problems’ , they can alway find someon give them good fund .’ it is open secret senior new labour minist regular pick cash donor backstreet westminst . throughout night , big car pull politician lean window recit usual price list; ‘peerage; 40 quid , quick knighthood; £35 , obe £25
serious an investig has been launch alleg attempt abduct four-year-old boy primari school east london , polic have confirm . the child , who was wear school uniform , was alleg snatch stranger st agnes cathol primari school bow monday . his older brother ran man caught him , boy was drop seven metr road struggl . lorrain spiteri sammut , who say she is child’ grandmoth , wrote facebook it had all happen fast they were lucki get him back . she wrote: “a man pick him , put him shoulder ran road him , 11-year-old grandson gave chase
sarcastic the technolog titan went onlin six month ago has perform flawless , display nari hint sentienc , lunaci vagu curios . project leader professor eugen blank said ‘we were realli look forward pit wit self-awar comput colossus god complex damn thing just sit there all day do realli big sum get them right time much hint smug even ‘good morn eugene’ . it has less person cousin mauric who work real estat drive toyota .’ in attempt provok reaction docil beast mal-tech team imput off white major work philosoph , religi polit theori , complet histori world , entir
serious what is it ? a 40-minut glimps dark world , lit tireless effort incred group . whi you’ll love it: love is not word . this is film you need see begin understand day-to-day life war-torn syria . a documentari crew follow white helmet , group volunt rescu worker branch all countri , who risk own safeti pull fellow citizen bomb wreckag . hand reach smoke grab scare children rubbl half-light . it is relentless also incred edit job narration-fre footag give viscer sens widespread trauma . you follow rescuer need ask question . you can see necess what
serious watch befor flood trailer – video . 
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious a west virginia counti worker was fire pen racist facebook post call first ladi michell obama “ape heels” . “it will be refresh have classi , beauti , dignifi first ladi white hous . i’m tire see ape heel ,” post clay counti develop corporation’ then director pamela ramsey taylor facebook donald trump’ presidenti win last week . underneath taylor’ post , clay’ mayor , bever whale , voic approval: “just made day pam .” related: whi michell obama is unlik run presid whale resign post tuesday backlash , includ petit call termin had garner more 121 ,000 signatur
serious japan 's box offic receiv 3 .8% boost last year , ticket sale worth 211bn yen (£1 .08bn) .the surg was led anim movi howl 's move castl , which took 20bn yen (£102m) becom biggest film japan 2004 . it is expect match 30 .7bn yen (£157m) record hayao miyazaki 's previous film spirit away . japan motion pictur produc figur show 170 million cinema admiss were made japan 2004 . the last samurai , star tom cruis , was biggest foreign movi hit japan last year , take 13 .8bn yen (£70 .7m) .it was follow harri
serious related: young gambian readi vote dictatori yahya jammeh regim when unlik hero arriv 11pm , crowd scream if elvis himself had show . there were mani peopl surg toward him adama barrow , former estat agent who mani hope will end gambia’ decad dead dictatorship , was trap top car he arriv . so he gave speech , last campaign , stand roof . gambian will go poll thursday vote what is expect be closest elect 22 year yahya jammeh seiz control tini west african countri coup . in uniqu system , voter will pick marbl drop it one
serious recent i attend meet redfern commun centr aborigin women work other aborigin women help them transit prison back communiti . sever thing struck me morn most overwhelm was number aborigin women who , resourc , were do work was essenti support other aborigin women . the work they were focus was target women who were most like fall gap mainstream servic , one who will leav prison fewest option resourc one most vulner recidiv enter repeat cycl violenc . related: antoinett braybrook: 'i just don 't give ' another observ among group high motiv determin women was how import
serious josé mourinho round “einsteins” who rate paul pogba poorest player premier leagu , frenchman score twice manchest united’ 4-1 win fenerbahc old trafford thursday night . pogba score 31st-minut penalti superb long-rang effort just half-tim . a second spot-kick anthoni martial jess lingard’ 25-yard shot complet united’ score robin van persi regist late consol . related: paul pogba get two manchest unite demolit fenerbahc this put mourinho’ team top group a six point , same feyenoord . pogba disappoint monday night’ 0-0 draw liverpool drew critic manag hit back . “first all , your mouth , he goe worst
serious in spring 2011 , when pro-democraci protest bashar al-assad’ syria were met crush violenc would shape five year conflict , young french cartoonist pari decid help syrian relat get . at time , riad sattouf was well known big talent france’ thrive comic scene , draw funni scath work social observ . he had branch cinema , win french equival bafta first film the french kisser , nerdi take teenag angst . from comfort life pari , sattouf was convinc syria was go be “complet destroyed” , he went offici french state channel appli visa famili member . it
sarcastic lexington , ma—conjur item exist sever sheet perfect coordin tissu paper , local mother carolin wolfson , 49 , report produc decor gift bag thin air tuesday within mere fraction second daughter mention she need wrap present . “oh , i’ve got bag right here ,” said wolfson , seem creat matter noth festiv pattern blue-and-whit bag fabric handl was suit perfect occas boy’ babi shower sudden materi hand . “there you go , hon . if one isn’t right size you don’t color , i could get you one .” at press time , wolfson was point there
serious to mind spring drink is all optimism: day slowli , almost impercept , becom longer flower start bud bloom , you want cast dark beer , red wine unctuous brown spirit drink feel fresh new season itself . 1 . a better spritz futur cocktail historian may well date peak aperol spritz summer 2015-16 . the drink has becom trendi australia it has been made moët , not prosecco , spring race – tragic betray drink’ demot natur . related: make your own aperol spritz of cours , spritz fever is understand . it’s hard shake tast spritz onc
sarcastic charlottesville , va—accord report adam hartford 's hous parti preston avenu , male two femal have separ core group attende are current nascent stage form threesom far corner live room . factor subject ' increas level giggl flirtat , suggest bodi languag , project alcohol consumpt , sourc have determin ménage à troi will reach full matur three hour now , like hartford 's partial finish basement . expert also state femal ' recent progress talk kiss other actual do , even if onli joke , mark crucial threshold early-phas three-way , indic eventu occurr group sex is now
sarcastic what is happen earth 's whale ? the humpback , onc more 1 .5 million strong , now number fewer 20 ,000 . the mink whale , onc free swim ocean 's depth all smooth , streamlin glori , has seen popul decim commerci fish generat . sinc regul polit pressur have fail produc result , we have onli one option left if there 's hope save futur these massiv , suppl creatures: we must start breed them right away , not stop they re save . 
serious more need be done combat financi crime , senior lawyer hsbc has said he call global collabor rule impos bank keep “bad actors” financi system . stuart levey , hsbc’s chief legal offic , said worldwid agreement rule would reduc risk bank refus do busi legitim custom fear be punish regul . a former offici us treasuri , levey told confer geneva: “put simpli , way we do financi crime complianc is outdat . it is neither effici effect it could be protect financi system abus prevent financi crime . “there are two countervail forc provid us real opportun
serious october night sky graphic: finbarr sheehi our october night begin summer triangl vega , deneb altair high britain’ s sky squar pegasus climb e plough is unmistak nw . by map time , though , triangl has toppl w be replac s squar while plough is near familiar autumn low-point polari n . venus blaze mag –3 .9 –4 .0 well w even sky seen s equat . for britain , though , it is bare 6° high sw sunset present set 50 minut later . by 31st , it is onli one degre higher , stay visibl 80
serious i’m have friend tuesday night stay watch us elect . what should dress code be ? hayley , email how hazmat suit ? a nice , stylish all-in-on orang number outlin figur also protect you all toxic bile will spew forth whatev tuesday night’ result ? got you outfit can do both . at veri least , i would urg you opt fabric coat plastic , various liquid you may have your person cours night – tear terror , vodka , your vomit – won’t stain . tomorrow may well be traumat enough have do laundri . so here
serious is your hous make you poor ? this week’ report joseph rowntre foundat (jrf) warn while overal poverti rate remain larg static , headlin figur mask increas insecur mani people’ hous employ condit . related: studi find 7m briton poverti despit be work famili the number work peopl poverti has outstrip those work poverty; poverti is particular stark privat rent sector; while insecur privat social renter has risen 2010 , number evict landlord rise 23 ,000 2010–11 37 ,000 2015–16 . over same period , mortgag repossess have fallen 23 ,000 3 ,300 . the jrf report found toxic
serious • an articl 1930 paint american gothic , which is be exhibit britain first time year , said it depict solemn iowa farmer wife pitchfork front wooden hous . although work has been wide interpret show farmer wife , painter grant wood said 1941 letter: “the person paint , i imagin them , are small town folk , rather farmer . papa run local bank perhap lumber yard … the prim ladi him is grown-up daughter (masterpiec us depress make first trip britain , 2 septemb , page 17) . • seaton , which appear wordsearch puzzl ask word
serious in small villag bakipur east indian state west bengal , rajbhanu khatun is famous . the 30-year-old has knack make silk , skill mani women come learn . “for first two hour , you’ll be fine ,” say khatun , whose job involv remov silkworms’ cocoon boil water . “then your finger start burn . the water is hot , 100 degre , i have keep go .” the silkworm spin cocoon 90 day year , throughout which khatun work day night maximis amount silk she can produc . “i start day 4am work all day sun set .
sarcastic carlsbad , nm–joshua halley , eighth-grad millval middl school , consum alcohol 12th-grade level , sourc report monday . "this precoci youngster show drink aptitud far averag 13-year-old , " millval princip charl meckler said . "beer , wine , vodka , whiskey–joshua can handl them all . " meckler said high-school graduat , halley can expect full scholarship choic nation 's top parti school . 
sarcastic christ almighti , here we go again . just when i think i can final get good night 's sleep , those upstair neighbor mine start silent go town other again coupl goddamn cat heat , i imagin . 
sarcastic the similar two women are startl . while one has spent year combat racism , polic corrupt inequality; other has cast vital spotlight ‘lazi look fat people’ . while one has work selfless special need teacher , human right activist patron hate-crim charity; other has crack children call ‘chardonnay tyler’ . ed miliband has been left fume what has been seen clear attempt steal thunder . a labour insid said: ‘ed know doreen lawrenc is popular figur elector kati hopkin onc shag guy field ! let’ be honest , mrs lawrenc is odd choic peerag if you are tri
sarcastic listen , human , i am realli start get tire crap . get your shit togeth learn keep better track your young , becaus we wolv are serious sick rais them . 
serious the crown (netflix) | netflix .comthi time next year (itv) | itv hubarctic live (bbc2) | iplay we are buckingham palac , buckingham american will unaccount insist call it , king is cough blood , spatter royal-appoint armitag shank , just human . i intend hate the crown , wish it had turn be 10-part analysi dental prosthes . it wasn’t , i’m rather glad say . after (deserved) success victoria , there was still reluct sofa sit much more royal love . i didn’t have . this , which begin 1947 , is peopl , politics: it is
sarcastic member famili report clark snap environment activist lindsay ruin tradit xmas dinner third year run . ‘we had put love spread ,’ said mr clark’ mother audrey , ‘goos liver pate start , roast turkey bread sauc , bacon , cream parmesan all trim . as usual we had prepar complet separ meal stuart – nut roast , organ veget then ensur all part meal were onli cook sunflow oil .’ mr lindsay who is estrang mr clark’ sister mel , was invit goodwil gestur clark worri he would be spend christma alon . dure meal lindsay insist he
serious the royal navi has test unman speedboat tower bridg advanc naval drone exercis uk coast autumn . to delight tourist , tower bridg swung open let sleek , low-slung craft , known mast (maritim autonomi surfac testbed) . related: life royal navy: forget pink fluffi ' i 'm military-mind lieuten accompani patrol craft hms archer , 32ft-long mast spent hour monday weav pleasur boat good barg moder pace , head river toward westminst return downriv . although it is capabl navig avoid collis autonom can be oper via remot control , mast had coxswain board take control if need
sarcastic brooklyn , ny—say new interfac will help voter learn more candid platform , campaign sourc confirm wednesday hillaryclinton .com , offici websit democrat presidenti nomine , is now fulli customiz , allow visitor chang clinton’ stanc given issu it reflect own polit belief . 
serious martha wainwright’ first three album run gamut intens confession tast torch song electropop . here , she paint even wider music palett singl album , experi everyth lush , synth-and-saxophon pop patti smith-typ punk . unusual , half song are pen (or are collabor with) friend relat , wainwright treat one if it were own . vocal gymnast are use convey emot , rather effect , result , stylist veri differ song like beth orton tune-yard hang togeth perfect . look into my eye (co-written aunt , anna mcgarrigle) franci (bi brother rufus) are sublim , concern number writer
serious commun leader paint bleak pictur young muslim live borough rochdal outskirt greater manchest . they have grave concern muslim youth are increas turn anti-western sentiment extrem interpret islam . in recent month peac narrow street sit shadow impress jalalia jaam mosqu has been shatter . related: former manchest unite steward guilti murder imam a respect holi man , jalal uddin , 71 , was stalk murder becaus he was practition form islamic faith heal call taweez which involv use charm bring good luck , good health deter evil spirit . friend moham hussain syeedi , 21 , who has
serious prada’ profit fell 25% first half year , while status miuccia prada italian fashion’ go-to intellectu find itself threat gucci’ newfound enthusiasm “allegor cartographi rhizomat thinking” . (me neither .) but milan fashion week catwalk show – film-meets-fashion showcas collabor david o russel , director american hustl the fighter – was strong statement prada is not content be yesterday’ brand . prada , which summer becam one veri last luxuri brand enter e-commerc , is embrac modern . after seri collect which prada has sought unpick femininity’ backstori relat contemporari fashion – role lace format moment women’ live ,
serious we may be leav european union soon , involv it , good bad , goe back just era , it is not especi matter drink other’ wine swap holiday , histori other’ victori allianc shift peopl . my closest friend school marri one what biologist peter medawar call “hitler’ gifts” – tide skill excel men women , often jewish german austrian , who long escap nazism , who need find almost anywher place where they could worship peac . the man who marri actual church england best friend school was brilliant jewish historian austria . they are both dead
sarcastic thiev stole cathol relic contain blood late pope john paul ii church central itali weekend , prompt major polic search area . what do you think ? 
serious there’ more touch jennif kent’ the babadook way anvari clever conflat iraj’ complaint shideh’ matern shortcom spooki occurr now threaten tear mother daughter apart . while cinematograph kit fraser shoot earli domest scene neorealist handheld style , visual aesthet becom more angular expressionist shideh descend sleepwalk nightmar , replet skin-crawl flash wraith-lik figur wrap signific pattern spectral chador . a disori shot shideh lie bed camera tilt 90 degre seem provid liter tip point , moment when wake life becom dream . yet polanski’ repuls the tenant (which anvari has cite influential) , such boundari remain fluid we are
sarcastic ‘dad got titl onc lip had stop move ten minut later , he said “it’s bit wordy” , then ad “peopl pictur book these days” ,’ said beckham junior . ‘i tri read him first chapter brow furrow one eye turn . after few moment , he final said , “i know they all sound word , brooklyn , i ain’t never heard none them before” .’ ‘so we had chat what he’d see he said “lot pictures” . i know he like photograph lot , becaus he keep load pic old nanni holland mattress , i just bung
sarcastic syracuse , ny—in rare instanc icy-cold januari weather , much northeast awok tuesday morn find itself buri near 1 .5 inch snowfal . 
serious us mortgag compani fanni mae should restat earn , move is like put billion-dollar dent account , watchdog have said . the secur & exchang commiss accus fanni mae use techniqu "did not compli materi respect " account standard . fanni mae last month warn record were incorrect . the other main us mortgag firm freddi mac restat earn $5bn (£2 .6bn) last year probe book . the sec 's comment are like increas pressur congress strengthen supervis fanni mae freddi mac . the two firm are key part us financi system effect underwrit mortgag market , financ near
sarcastic bronx , ny—despit alreadi have lent vocal six 10 track fat joe’ latest album drink can red bull record room’ mini-fridg , uninvit guest rapper lil wayn continu miss repeat hint he should "hit fuck curb , " atlantic record artist 36-year-old bronx nativ said tuesday . 
sarcastic ‘week week , month month , i tune dave’ a jolli good show hope hear letter read request play – it never happen . ‘on day i thought spirit would break , somehow i found strength carri , fervent believ one day i would succeed ‘help !’ would be play .’ ms suu kyi , who is due give two bbc’s reith lectur , said she would glad exchang them request a jolli good show . a spokesman ms suu kyi’ parti said they were shock hear leader’ fifteen-year ordeal . ‘after , hairi cornflak can give hope becom
sarcastic rupert was accompani glamor partner rebekah brook who charm crowd easi manner populist style coupl enjoy extend walkabout cheer crowd who had gather welcom britain’ offici head state make rare visit unite kingdom . ‘peopl critic rupert murdoch love bride rebekah , which is not fair becaus they can’t answer back ,’ said one flag-wav pension . ‘especial new world close .’ along rout walkabout , children sang song present posi flower coupl first offici visit london ‘the wed century’ . in afternoon , mood turn more sombr visit coupl laid wreath wap memori newspap had paid ultim sacrific
sarcastic north korea is stranger intern condemn , have spent most last year naughti step deton nuclear devic permiss . ‘if we find they’v been play submarin again there will be hell pay ,’ said senior diplomat . ‘their crayon had been lock away they’v been ban play hop-scotch too . in fact , even china has taken ball away is call them rude name fenc .’ throngsman 
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious 9 .46pm bst 1 . ‘get , donald’ campaign hillari clinton today , senat elizabeth warren use trump’ “nasti woman” line last debat deliv rebuk brought new hampshir crowd cheer feet . nasti women will defeat donald booyah ! photograph: andrew harnik/ap 9 .46pm bst ‘women have had it guy you’ he think becaus he has mouth tic-tac he can forc himself woman within grope distanc . well , i’ve got news you , donald trump . women have had it guy you . and nasti women have realli had it guy you . yeah . get , donald
serious on paper , there’ quit liter noth coloss . writer/director nacho vigalondo deserv immedi plaudit craft premis read rachel get marri meet godzilla (in fact , film’ resembl latter led lawsuit) leftfield genr shift come refresh chang , particular dull set summer blockbust . but , given bizarro conceit , there’ someth surpris , frustrat , safe film . 
sarcastic wireless internet access is grow more widespread , entir neighborhood even citi offer resid servic . whi is it popular ? 
sarcastic nativ asia , land-walk snakehead fish has spread seven u .s . state , pose potenti major environment threat . what is known fish ? 
serious when you talk both busi leader design human centr design , same word keep pop up: peopl , collabor , agil , valu . essential , human centr design is process creat solut , servic product peopl rather them . in broader context , it is where framework is put place ensur human perspect is account throughout entir design process – allow organis truli understand custom they can add valu find solut real problem . “the definit human centr design is simpl art make thing better peopl ,” say alexi baum , consult design educ . “it’s design practic
serious go back , give back 3 .45pm , bbc1 aled jone present gentl new format , which is effect secret millionair million . the first person return root order help someon els is pension jean , who left citi serv nation land girl second world war . as she daughter brenda plan gift former soldier famili , sweet , slight repetit programm serv fuzzi feel highest order . hannah j davi my kitchen rules5pm , channel 4 this new daytim seri is essenti mashup competit cookeri show you’v ever seen , whisk , fold blend togeth inspir amateur masterchef
sarcastic made organ mediterranean lobster pigment , just one can new l’oréal sunburn will turn your entir bodi deep luscious pink matter what your acreag , while activ ingredi will give you authent all-ov burn within minut . simpli pop protect goggl , open all window watch fine mist reach even those place sun don’t shine . ‘i realli turn head when i got back offic ,’ said first-tim user mr g . stoke ledburi . ‘l’oréal sunburn put colour back cheek – i look slap alcohol emerg hous fire . everyon thought i’d been doze pool zakyntho , not
sarcastic saugus , ma—argu he had been allow wear it , local youth andrew robillard protest parent edict bar iron man costum upcom funer late grandfath . “i wanna wear iron man costum ,” said outrag robillard , 6 , $20 superhero outfit purchas target last october . “iron man is awesom i wanna wear it .” a further 10 minut pro–iron man rhetor touch sever greatest adventur coolest element design . at press time , andrew was will compromis jacket tie if permit bring arctic shock super soaker . 
sarcastic my grandfath recent clean attic gave lot thing grandkid . for reason , though , he favor cousin eric . for exampl , he gave him lot great old vinyl records–even though eric doesn 't have record player everyon famili know i 'm record collector . am i look gift hors mouth , am i right be upset appar favorit ? 
sarcastic due entir your action , websit is current suffer intern server error . you are violat sever inform technolog law , section 1030(a) 1030(b) comput fraud abuse act , numer intern telecommun treati , we will hold you liabl fullest extent law . charg are current be file you your estat . our attorney , bernard kauffman , firm schiller , kauffman &amp; denucci , will be contact you short . 
sarcastic portland , or—claim they are still struggl accept parents’ split-up , children semin altern rock band r .e .m . reveal friday they continu hope parents’ band will one day reconcil . “i just don’t understand whi they can’t be happi togeth they were , when thing were good ,” said zoe , daughter guitarist peter buck , echo thought julian mill zelda buck , who just want parent acclaim jangl pop group get back togeth studio . “i ask dad if it was fault they broke he said , ‘no , honey , cours not . sometim adult
sarcastic local councillor have begun question busi case lighthous , are complain cost clear stun seagul street it . ‘who persuad us we need thing keep london ?’ said execut , speak anonym . ‘our previous strategi – creat most horribl central train station europ – was work just fine’ . cover whole british isles , midland coastguard have own helicopt – lighthous roof rule have helipad site . ‘ok we have get birmingham internat airport time chopper is scrambled’ said director , ‘but disast respons time are improv constant . on last call , onc we’d check lifesav equip
serious • mastermind is releas us 30 septemb 
serious i am gold miner . my father was miner , forefath were miner . in communiti , where major peopl work inform , small-scal mine , we go deep underground old coloni pit , drill , haul blast rock . we use simpl technolog , basic equip local made tool . most miner still use mercuri cyanid extract gold ore – often train safeti equip – they can’t afford safer process techniqu . it is backbreak , dirti treacher work all tini grain precious metal . in 28 year work gold mine i have seen mani peopl die ,
sarcastic when i take stage , it is foremost respons ensur those attend concert enjoy themselv , is oblig i do not take light . with crowd thousand reli me deliv exhilar perform , it is crucial one fan trust i will do not just what is necessari them have memor even , also what is right . so , order remov doubt commit peopl amphitheat , let me promis you all this: i would never , ever ask audienc put hand air were i myself not will do same . 
serious the news clue when world learn donald trump’ predaci convers billi bush , one way avoid visualis was take step back – wonder: who knew , when ? account , natur , differ how videotap travel nbc’s archiv front page , crossword world , there had alreadi been , quit liter , clue: 3d trump , rampant rutter , close irresist (7)[ herald sens ‘rampant’ + anim rut + last letter irresistible ][ up + stag + e ] yes , we have note alreadi setter paul seem have foresight egg-smuggl oper , not mention revel cambridg spi ring
serious almost 200 modernist photograph vast collect built sir elton john he stop drink 26 year ago have gone display tate modern . the singer has 8 ,000 work – which he hang penthous atlanta , georgia – privat collect consid one finest world . the photograph lent london galleri are imag 1920s 50s most import photograph centuri , includ man ray , andré kertész berenic abbott . related: the radic eye review – elton john 's ravish photographi collect a select imag radic eye exhibit . photograph: carl court/getti image john explain how passion photographi was inspir sobrieti leav
serious fidel castro’ ash will be inter santa ifigenia cemeteri santiago de cuba 4 decemb , cuban govern has announc . as countri began nine day mourn , huge ralli have been plan capit havana eastern citi santiago honor revolutionari leader . alcohol sale were suspend , flag flew half-mast show concert were cancel younger brother successor , raul castro , told countri late friday night fidel had die 10:29pm . larg group took street saturday wave flag chant “i am fidel” salut castro , who domin island’ polit life generat . newspap were print black ink mourn castro ,
serious there is paint skate startl exhibit amount noth less portrait . it show volumin fish sprawl flaccid tabl . the ruf white bodi spread fanci dress head , which is prop eye are stare straight viewer . the fish wear tragicom express , slight humili , if caught drink too much . or perhap it had onli just dine , becom dinner itself . the skate is veri famous ensor’ nativ belgium pretti much here – same is true artist . jame ensor (1860-1949) was born ostend , son english engineer; he had british passport spent time london .
serious usualli , your standard footbal is good play onli one place . it’s where they play kid , either choic becaus other poor whelp want be right-back . if you’r lucki , you might find one adapt enough do servic job two posit . everi now then though , you’ll come one who’ not just good , damn excel basic anywher pitch . which is whi it’ real surpris pep guardiola is suppos prep honk great bid david alaba , bayern munich’ austrian renaiss man . alaba is left-back . when he’ not play central midfield . or no10
serious a tori govern make countri more unjust; harsh chaotic brexit threaten devast consequ job , live standard economy; resurg populist right , head president-elect donald trump , sweep western world . these are thing i want write , not intern woe left . the left has had someth reput turn infight art form , immortalis people’ front judea sketch monti python’ life brian . but emerg crisi britain’ left is serious , sad , it cannot be ignor . related: trotskyist faction seek take momentum , member claim momentum – grassroot movement set aftermath jeremi corbyn’ leadership victori –
sarcastic ‘over last twelv month i have been self-diagnos fashion form gluten intolerance’ , mr claus said . ‘this has meant i have had avoid bread , pastri almost certain minc bloodi pie . i’m sure one two would be fine , i consum billion bugger last year not one was correct label . at least now there’ law mean i can sue inconsider ars . as result allergen ignor , i had sever allerg reaction last time put 260 stone .’ mani expert have said last year’ weight gain suffer mr claus is unlik have been caus gluten intoler
serious this week’ biggest stori are you readi be citizen first nation state space ? you won’t even need leav terra firma - asgardia , propos space nation , will initi exist singl satellit . the team scientist legal expert idea say it move will foster peac , open access space technolog offer protect citizen planet earth . hope they’r actual plan eventu evacu us space away spider onc all , it turn spider may not have ear , they can still hear you come . although scientist research want reassur us they’r probabl not listen your convers . not
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious if you’r video game fan age , you may rememb edge magazine’ controversi review bloodi sci-fi shoot game , doom . perhap you enjoy good laugh , mani first-person shooter fan have , writer’ much-mock assertion: “if onli you could talk these creatur , then perhap you could tri make friend them , form allianc … now would be interest .” of cours , we all know what happen . there would be room doom seri , subsequ first-person blast-’em-up , such socio-psycholog niceti . instead , we enjoy 20 year shoot , bludgeon stab , ludicr idea diplomaci
sarcastic famili band express relief boy were start grow take respons . ‘who know ,’ said one sibl . ‘after three year univers they might be abl secur job music industry’ . this mean niall zayn will be quit part-tim job halford , liam loui will be withdraw applic mcdonald harri longer need particip clinic trial monkey world . the band has opt unconvent ‘joint’ ucas submiss , hope they will have enough a-level them . ‘a 92-minut documentari is unusu format applic ,’ admit ucas spokeswoman . ‘and , person statement go , ‘this is us’ is relat short
sarcastic ‘you hear siren instinct pull allow easi access dedic life-sav do vital work ,’ said local shopper madg bellami , ‘on discov pompous twat distort sens self-import pull queue-jump broad daylight . it was absolut deafen .’ the nhs disciplinari hear found malcolm drummond guilti misus health trust properti caus disturb peac , while store manag berni thoma was commend swift action hit drummond head fire extinguish . 
serious the nation galleri has onli got 22 october buy jacopo pontormo’ portrait man red cap (1530) , masterpiec florentin manner is current subject govern export ban . it has alreadi been sold us collector tax has been paid it , galleri has match £30m price – deadlin is rapid approach . with £19m govern grant alreadi award . whi doe it matter ? whi is it import keep particular paint britain ? perhap becaus it is not just beauti portrait move document polit histori . for is pictur young idealist: relic revolut . related: beyond caravaggio review: masterpiec surpris
serious the german green parti has call govern angela merkel fast-track applic briton wish becom german citizen light uk’s vote leav eu . related: hard brexit will cost citi london hub status , warn bundesbank boss volker beck , lead member parti , told bundestag germani should “send signal briton belong europ germany” allow “swift straightforward naturalisation” british citizen . the opposit green tabl resolut have alreadi written govern summer request reform citizenship law becaus it said young briton particular who were live work germani “need clear perspect they can stay” event britain leav eu . a heat debat german
serious “i think i’m lose voic ,” say nick cave , earli documentari , direct andrew dominik the assassin jess jame renown . cave certain sound littl croaki time , metaphor ramif are not slightest bit lost spind , silk-shirt poet ruinat loss . 
serious 11 .35am gmt here’ your match report . related: disastr day england hand india seri initi third test related: haseeb hame danger miss rest india tour broken finger update 2 .42pm gmt 11 .01am gmt stump – england trail 56 38th over: england 78-4 (batti 0 , root 36) the wicket mean is final day which india effect took dormi two lead seri . batti come nightwatchman while , non-striker’ end , root survey burn deck . this will probabl be tomorrow . cheer read , bye . update 11 .04am gmt 10 .56am gmt wicket ! stoke lbw
serious if big screen watch video , play game simpli fit more screen when brows , email text is what you’r , these are best phablet avail right now . apple iphon 7 plus apple’ iphon 7 plus has 5 .5in screen dual camera back . photograph: samuel gibb guardian price: £719 apple’ latest phablet is greatest hit two year iphon . it look pretti much same 2014’s iphon 6 plus , has same fingerprint scanner iphon 6s plus , is now waterproof has better camera . the dual camera back is main attract , use two differ lens creat
serious drive game use matter . like , realli matter . when origin playstat was launch sega’ saturn almost 22 year ago , two consol were judg respect race sims: ridg racer daytona usa . befor fight game took , these were standard bearer polygon visual introduc player concept real-tim graphic render three dimens . 
sarcastic portland , me—say he felt complet drain long stress day work , local widow harold stein report thursday he just doesn’t have energi waltz dead wife’ dress tonight . “ani other night , first thing i’d do i finish eat dinner clean dish is light few candl , take helen’ favorit gown hanger old cherri armoir , slowli danc it live room while , i’m honest pretti wipe ,” said stein , ad he was current too tire even consid hold one sleev dress while slowli twirl staticki vinyl record couple’ wed song , would probabl just kick back
sarcastic twenty-on peopl were treat burn they walk hot coal part four-day “unleash power within” event host fame motiv speaker self-help guru toni robbin last week . what do you think ? 
sarcastic if peopl wanna think i 'm , , abus whatev , 's problem . caus i know i 'm good mom , 's all matter . but damn , yo , i better not have social servic ass just caus i drop liondra dollar citi today . after it happen , stock guy uptight-look bitch were look me i was , "what fuck are you look ? " you could tell they were judg type , i don 't want cop door just caus peopl think they better me . 
sarcastic sad london 2012 legaci is now look over-weight man , scratch boxer short , while watch start new premiership season . your averag male who onc googl inspir imag jessica ennis-hil , has now replac word inspir phrase ‘near nude’ . so letharg have we becom sprain ankl has surpass orgasm nation’ favourit form fakeri . wider concern are amateur avoid will permeat profession games; recent ashes test match disrupt entir team claim have ‘doctor’ appointment’ fifth day . meanwhil tracey crouch has resort inspir nation fit run zumba class hous common , while shout american drill instructor .
serious david moy believ lack top-class centre-forward cost him chanc win premier leagu titl everton now fear sunderland’ acut striker shortag could leav them struggl end tabl . with injuri sidelin fabio borini late decemb newli recruit free agent victor anicheb still way match fit , jermain defo is moyes’ onli fit forward monday’ home game everton . related: sunderland v everton: match preview although too diplomat criticis ellis short , sunderland’ owner , manag is disappoint not have better stock armouri aid task turn latest club “new everton” . moy is wari “bang too much” 11 year he spent
sarcastic washington , dc—though insist she had been mean read eric schlosser 's book fast food nation ever it was publish 2001 , secretari of agricultur ann m . veneman final got do just month . "wow , i had idea commerci beef ranch pack mani head cattl such small space , " veneman said tuesday . "it 's disgust ! and all flavor anim product be use make mcdonald 's french fries—that was real eye-open . mark word , someth must be done . " veneman vow , complet fast food nation , she will immedi go buy rachel
serious theresa may must not attempt get special treatment financi servic expens manufactur small busi when uk leav eu , labour is warn . the shadow chancellor , john mcdonnel , will set party’ vision fairer brexit deal thursday , say he doe not believ countri want “bankers’ brexit” , new pitch aim both conserv voter work class leav voter . related: either theresa may fake it banker , she’ fake now | gabi hinsliff “let me be clear , those who have vote conserv are not same tori establish ,” he will say speech institut mechan engineer london .
serious polit satir becam obsolet when henri kissing was award nobel prize , war becam obsolet when geri halliwel was award un goodwil ambassadorship femin becam obsolet when we all hand bra ash admit bono should be first man be award glamour woman year award . that’ right – just glorious year war , corrupt celebr death , glamour magazin has name rock-honk , lens-tint frontman u2 one world’ veri own women 2016 . now , i know notion what even constitut “a woman” is debat – right – i think we can probabl all agre cisgend , self-identifi man
sarcastic follow janet jackson 's super bowl halftim stunt , fcc has vow take more aggress stand indec . what other recent broadcast event merit scrutini ? 
sarcastic new york—claim it would be total fine them , nation 's girlfriend assur report tuesday if new bbc miniseri remak emma star jon hamm emili blunt somehow got thrown way , there would be complaint them . "all we re say is , if they decid film classic tale tangl romanc set regenc england star those two actor , all mean , " said denver-area girlfriend eva mazula , who ad toss littl ryan gosl mr . elton wouldn 't be worst thing world , either . "and certain don 't hold back , account , squeez scene where
sarcastic washington , dc—cite "the need shield decent american deprav filth such , " u .s . sen . bob smith (r-nh) brought websit "cum-crav sluttz " nation attent monday . "this cyber-sewag featur nake , hot-oil young women engag such act fellatio , cunnilingus , rim , fist , frottag , " smith said previous obscur site . "i pray day when wholesom , impression youth do not know such vile smut exist , let alon are abl access it http://www .vicecapad .com famili ' home comput unsupervis moment . " 
sarcastic ‘given they fail even secur away draw , it is imposs say stage tottenham ‘fuck young boys’ , which i might add is still unproven alleg mr jackson ,’ said jame spencer-wright mp , under-secretari state new gag . ‘fortun he’ dead , he can’t sue anyway .’ added spencer-wright: ‘howev , late fightback 3-2 dread start mean tie still hang balanc . in event comfort victori tottenham second leg , we will review option . by way , did you know they play wankdorf stadium . realli . sound bit , you know…’ 
serious more four month lockout , allan enright jose deleon – both wear t-shirt emblazon bald eagl word “solidarity” – were picket honeywel factori make airlin brake . on street traffic pedestrian , two were show defianc honeywel , aerospac plant south bend , indiana , which lock 316 union member here 9 may they vote overwhelm reject propos contract they say contain signific wors health plan . related: trump talk big game ' indiana factori – worker express doubt honeywel say it lock member unite automobil worker (uaw) – brought replac worker – assur continu product meet customers’ deadlin
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
sarcastic washington—final conced it is unrealist expect today’ children complet pull-up , run mile , touch toe , president’ council fit , sport , nutrit announc tuesday new standard win award would be abil eat meal break sweat . “in revis physic fit test , meal is place front child , longer he she is abl eat wheez need lie , higher score ,” said execut director shelli pfohl , ad children who complet meal fastest amount time shift seat make pant fit more comfort will be elig top medal . “we want kid set more pragmat , real-world goal
sarcastic the leak data reveal one applic was ‘seek sassi leader who know what they want how get it’ , while declar they were look ‘no-votes-attach , unbridl debat , whenev , wherever’ , then goe list favourit posit auster . one new member admitted: ‘i was tori voter 30 year . thing inevit becam routin i felt myself crave someth more danger . then i found labour party’ site thought ‘whi not ? it’ll never come anyth .’ at first , it was deceit which made it exciting; keep it secret friend , brows site look leadership candid .
sarcastic suspicion celebr particl physicist’ grasp bst emerg when he arriv two hour late screen hit tv seri ‘the wonder solar system’ . quizz secur staff bbc televis centr , author ‘whi doe e=mc² ?’ confess he had adjust alarm clock wrong way . last year , concern cox’ timekeep was voic colleagu when he was three hour late meet geneva headquart cern , locat larg hadron collid . cox blame flight delay , today he admit he ‘just doesn’t get whole clocks-going-backwards-and-forward business’ . in statement , shame rockstar/physicist said: “it’s me . i mean , it’ dark rain
serious this come monday , 19 septemb , is feast day saint theodor tarsus (602-690) , one polit hero . born modern-day turkey , he fled approach muslim armi end archbishop canterburi , where , among other thing , he invent parish system . if local has patron saint , he is turkish immigr . for parish system becam not just basic unit ecclesiast govern , also , centuri , basic unit social togeth . the whole idea priest parish was veri infrastructur local communiti . with shop pub , it came defin what we meant local . this was
serious two win row . say it loud proud . after six defeat success – world cup final , clean sweep england then two comprehens loss all black – was welcom relief . the wallabi blitz puma block earli , post 21 point just first 14 minut . first bernard foley beat few defend then recycl ball came michael hooper , who dummi put sami kerevi . then quad cooper demonstr classic cooper charm no-look pass dane haylett-petti steam . related: rugbi championship: australia v argentina – it happen the tri kept come will genia forc error chase get scoresheet
serious it’s super-novemb , week we just made celebr launch two big fashion collaborations: kenzo h&m; alexa chung mark & spencer . think them respect pen sword current high street . the collect are veri differ , anyon familiar oeuvr both kenzo m&s’s archiv will know , coat , which could sit either collect young/old , high/low winter altern . it’s cream , nice impract compar m&s’s often function stuff , faux-fur . that make it both on-trend eccentr . it is also relat cheap coat – £99 – you needn’t think too long hard one . also , it
serious uber is face likelihood sever hundr more legal claim taxi driver who believ they have been wrong class self-employ are owe backdat holiday pay miss wage . related: uber lose right classifi uk driver self-employ lawyer two former driver who last week won employ tribun judgment they were fact employ worker should therefor benefit minimum wage , holiday pay sick pay , said they were prepar lodg multipl new case same court . the us taxi app giant has pledg appeal last friday’ verdict , which was sharpli critic uber’ treatment driver self-employ . nineteen driver lodg claim two
sarcastic billings , mt—accountant carl scoval told report monday , although he 's heard wife cowork tom barton is hilari , he 's never had opportun wit sens humor . "tom is alway say how cool wife kim is , how she 's alway crack these iron joke , " scoval said . "i guess she can cuss blue streak , too . i don 't know . mayb someday i ll catch act . everi time i ve been , she 's been pretti quiet . " scoval said he hear kim can drink barton tabl , well . 
serious 7 .57pm bst naga pasha do drunk wed danc never can say goodby , which is not problem i have , becaus is goodby . thank you much everyon who has left comment , it’ best bit blog countri mile , veri much appreci . i’ll be back saturday 6 .35pm more liveblog fun , don’t forget rhik’ bake off liveblog wednesday . see you week , keeeep danc ! hx 7 .55pm bst which mean naga and pasha are go home , anastacia brendan live danc day . i feel sad naga , she has great potenti field
sarcastic berkelei , ca—have complet long-term analysi skateboard activ skate park , public plaza , park lot , suburban cul-de-sac unite state , research univers california report week not one nation’ 19 million amateur skateboard has success land singl trick 2001 . 
sarcastic cincinnati—bask sudden attent stranger who have slow track look him , smile direct , occasion approach him local street festiv monday , local man kurt duddridg has report never been more magnet entir life , fact owe possess giant turkey leg . “hey , look awesom ,” said allen hay , one dozen captiv passersbi , who accord sourc was intrigu duddridg magnific snack he felt compel ask it . “where’d you get ?” at press time , duddridg had report finish turkey leg , toss away bone , revert usual faceless self . 
serious fell ocean while tour great barrier reef 
serious price: £35 ,935top speed: 149mph0-62mph: 7 .2 secondsmpg: 72 .4co2: 102g/km within minut take seat first lectur univers i realis , sicken lurch , i was do total wrong cours meagr talent . i’d sign do busi studi , i’m entrepreneuri challeng i couldn’t sell loo paper bear wood . i manag swap cours escap lucrat futur run high-fli compani . but i often imagin execut live fellow undergradu . and week i’ve had tast it . i’ve been drive new mercedes-benz e-class – car mani them may well be buy . it has just been name auto express
serious chris bowen say labor govern would requir product commiss produc five-year report measur equal opportun social mobil , part multi-prong polici effort ensur australia can maintain genuin egalitarian tradit . that work would be sequenc exist intergener report produc treasuri , shadow treasur will say speech he is due give chifley research centr tuesday . bowen will argu australia regular profess be land fair go govern need ensur egalitarian “dream” has substanc it . related: peter dutton point finger muslim lebanes background immigr row “we can’t let well-earn achiev mask cold , hard assess situat broad ,” he will
serious it is correct “the govern has alreadi announc plan recruit 2 ,500 extra prison officers” (deal rais hope end prison crisi , 2 december) , will still leav servic 4 ,500 short staf level it had four year ago . i’m await repli written question i have tabl seek clarif how mani more staff will have be appoint replac consider number expect leav servic five year , believ be region 5 ,500 .jeremi beechamshadow justic minist , hous lord • while agre right not put injur arm servic personnel famili months/year litig (combat relat compens could be rais ,
serious musician are embrac internet way reach new fan sell more music , survey has found .the studi us research , pew internet , suggest musician do not agre tactic adopt music industri file-shar . while most consid file-shar illeg , mani disagre lawsuit launch download . "even success artist don 't think lawsuit will benefit musician , " said report author mari madden .for part studi , pew internet conduct onlin survey 2 ,755 musician , songwrit music publish via musician membership organis march april 2004 .they rang full-tim , success musician artist struggl make live music . "we
sarcastic but fund raiser look money help suffer victim alik say it’ uphil climb get ordinari run mill folk understand , if not comprehend compuls find two way repeat themselv twice even more sever case . ‘asking peopl give give again help aid these luckless unfortun is both soul-destroy emot tough ,’ said one worker who prefer not give name remain anonym . ‘i have onli been do it two week fortnight , second week was equal bad first . in fact i would actual describ it déjà vu all again .’ 
serious the first serious hurdl ceasefir syria came effect monday has emerg un said regim was not give permiss allow 20 un aid truck eastern aleppo . un special envoy staffan de mistura said ceasefir agreement sign last week clear state govern should simpli be notifi aid enter citi . as mani 20 truck are readi move agre procedur is govern is given detail content truck . syrian govern permiss inspect offici should not be requir . de mistura said “the truck are not moving” impli syrian govern was breach agreement refus allow unhind access . “we need do more
serious theresa may has duti disassoci herself “vitriol abuse” heap judiciari newspap includ daili mail , accord senior conserv mp , who said prime minist had fallen short controversi . domin griev , former attorney general , said it was not good enough may other govern minist defend freedom press three high court judg were label “enemi people” . the daili mail accus lord chief justic two senior colleagu declar “war democracy” they rule government’ right trigger articl 50 vote parliament . it produc further unapologet revel background 11 top judg current overse may’ appeal case suprem court . “it
serious 3 .melbourn citi the a-league’ big spender onc again promis be competition’ entertain kevin keegan-era newcastl unite approach squad build . all eye will be tim cahil , presenc alon should ensur citi are never far headlin . such has been turnov player it’ hard predict how season will pan john van’t schip , win , lose draw there’ doubt side will be fun watch . related: a-leagu season preview part ii: brisban , perth , adelaid sydney ins: daniel arzani (ffa centr excellence) , fernando brandan (temperley , argentina) , luke brattan (manchest citi , uk - loan)
serious a nonsens academ paper nuclear physic written onli ios autocomplet has been accept scientif confer . christoph bartneck , associ professor human interfac technolog laboratori univers canterburi new zealand , receiv email invit him submit paper internat confer atomic nuclear physic us novemb . “sinc i have practic knowledg nuclear physic i resort ios autocomplet function help me write paper ,” he wrote blog post thursday . “i start sentenc ‘atomic’ ‘nuclear’ then random hit autocomplet suggest . “the text realli doe not make sens .” related: journal accept bogus paper request remov mail list “the atom better univers
sarcastic ypsilanti , mi—accord new tenant patricia croland , previous occup apt . 12c 208 hill street was clear not least bit bother mildew . "wow , " said croland , who move apart monday . "somebodi there obvious doesn 't have problem thick layer white fungus . " among other thing appar did not disturb previous tenant: larg black stain carpet , painted-shut window , pubic hair doorknob , overpow rotting-bologna stench refriger . 
serious for small busi , play field can often feel heavili slant toward big boy , who enjoy slew advantag – brand recognit , seem endless resourc , ream data more staff stick can be shaken . but where smaller player keep edg is agil , such abil pivot entir organis quick maximis new technolog , shape whole busi model one valuabl innov . add fact mani big oper are design maximis intern effici not custom satisfact you have recip success busi owner who are abl think innov put custom heart busi . take custom shoe design servic shoe prey
sarcastic ‘the aggress action russian govern toward sovereign european state is unaccept ,’ statement read . ‘we are all complet agreement , unless crimea is return ukrainian control , we will make thing realli , realli awkward green room year’ eurovis , make mistak . we will certain not cheer when russian come , we will wave russian flag , if anybodi vote them we will tut , not just firm , audibl .’ the statement come more 48 hour frenzi diplomat activ europ , spearhead uk foreign secretari william hagu . ‘the russian know there’ sod all we can
sarcastic the bbc has cancel all leav enabl 24/7 stream specul vox pop interview clueless member public genet engin grown special vat just purpos . nobodi know where they go elect , apart 650 who are sent westminst . small children are scurri librari bone british constitut . pension accost passers-bi wondrous tale elect . john humphrey has had sneer surgic enhanc . “this is truli wonder time be british ,” said one excit voter . “the month we cast vote can’t last long enough far i’m concern , inform , intellig life-affirm experi can continu . i just wish
sarcastic ‘there has been far too much newspap own person suffer incid itself . the media need shift focus away me victim horribl crime spend moment think what arrest doe futur imf french presidenti race . but , alway case , all focus is lowli rape victim , high power celebr offend get complet forgotten .’ follow full statement chambermaid , strauss-kahn also face lesser charg fill toiletri bag all littl bottl shampoo hotel bathroom . 
serious campaign are demand sheffield council re-examin plan cut tree plant honour soldier kill first world war , latest develop long-run battl local authority’ tree-fel programm . the 23 tree western road crook area citi were plant memori group young soldier who attend nearbi westway primari school were kill war . ninety-six tree were plant road 1919 , which 60 remain , site is still regist war memori . the tree were “plant grate appreci part taken former pupil school great war 1914–1919” , say plaqu school . the council has recommend 23 tree be chop part ongo street ahead
sarcastic archaeologist dig brazil have unearth disembodi skull date back 9 ,000 year , suggest ritual decapit communiti member was custom deepli root earli hunter-gather cultur , though evid suggest head was was onli remov death burial rite . what do you think ? 
serious i have mani happi memori 2012 road trip american south-west , which took everyth fog enchilada san francisco’ mission district prada art instal marfa , texa . but one unexpect highlight was pecan orchard . “orchard” probabl isn’t right word , though , those row dusti decidu giant can stand 40m tall 2m wide – not quit diminut mediterranean almond tree i’m use . it seem fit larg tree should bear rich fruit – i got headach when do test just tast too mani pecan one go . that kind opul need temper . the south-western method is dous
serious the former vice-chairman bbc trust has express alarm “brutal” way theresa may effect revers david cameron’ decis reappoint rona fairhead chair corpor . fairhead step tuesday may indic she would have reappli job chair new bbc unitari board , four month cameron renew contract . the former prime minist ask fairhead stay chair bbc trust corporation’ transit be govern power singl board . dian coyl , former treasuri advis vice-chair fairhead trust , said: “i think it is extraordinari turn event late day chang arrang transit .” speak bbc radio 4’s today programm , she said time was “bit
sarcastic lincoln , ne—repeat draw attent narrow area’ eas access “incred potenti ,” sourc confirm thursday particular creepi local real estat list was go far way talk size avail home’ crawlspac . “all-new wood floor charm dutch coloni , spacious , complet empti crawlspac run entir base home—rar vintag gem ampl crawlspac room meet your need ,” read eeri post , which addit measur home’ squar footag both crawlspac factor , also featur sever high-resolut imag crawlspac lower floor caption such “great space” “veri big .” “perfect starter home featur updat applianc , 80-foot lot , untouch crawlspac . price
sarcastic washington—fan watch disappoint teenag girl cri eye front larg , intern audienc confirm monday they "can 't wait " women 's olympic gymnast final . "for someon me , who is realli just get famili togeth live room see 15-year-old girl have emot breakdown front entir world , there’ noth better women 's team individu all-around event , " said 38-year-old nashvill , tn resid andrew tyson , ad while he enjoy watch american gymnast jordyn wieber’ dream get crush sunday , he’ more excit prospect see weep alexandra raisman collaps coach’ arm realiz she didn’t medal . "there
serious “it’s strang thing say countri middl europ , 21st centuri , is how it work – near all politician here are afraid cathol church ,” said anna leszczyńska , women’ right activist . thousand campaign march poland’ largest citi sunday monday protest government’ propos further restrict abort law countri . campaign believ govern is bid cathol church which is use polit leverag push law serv strict religi dogma . “kazimierz nycz , one country’ influenti moder polish cardin , has just said church will not accept compromis regard abort . even though amount practis cathol is decreas , church
serious sex educ school worldwid is “out touch” pupils’ experi they find it irrelev switch , research young peopl 10 countri includ uk show . mani student find lesson sex relationship negat , moralist too scientif help them deal feel situat they are encount , accord analysi young people’ view publish journal bmj open . the studi , led dr pandora pound school social communiti medicin bristol univers , found surpris consist young people’ view sex educ regardless whether they were britain , us , iran , japan , australia elsewher . “it is clear find sre [sex relationship education]
serious in may , amnesti internat ask more 27 ,000 peopl 27 countri if they would welcom refuge – found four five peopl survey said yes , they were will let refuge live countri , town , neighbourhood home . but what doe actual mean ? it seem here uk , we are not quit readi hand spare set key . despit come third global refuge welcom index (with germani second china top) , when ask whether they would person accept peopl flee war persecut home , onli 29% uk citizen said yes . related: scotland welcom 1 ,000th syrian
sarcastic los angeles—accord team sourc , clipper power forward blake griffin was left total shock despair wednesday walk teammat chris paul throw lob power forward lamar odom . “we’v been togeth two year , i didn’t think we had real problem frontcourt—i just can’t believ he’d do me ,” said griffin , who recent practic stumbl paul stand free-throw line while clear embarrass odom hung rim stun silenc . “i realli thought he onli had eye me when flip ball huge jam . i guess i was wrong .” at press time , paul was report team’ locker room desper
sarcastic princeton , nj—a groundbreak studi releas week princeton univers discov one’ facial hair is constant , silent scrutini friend , acquaint , potenti lover . “we found 65 percent time , peopl will complet write individu if facial hair isn’t well kempt ,” said lead research henri mile , ad facial-hair scrutini is 40 percent higher social function , such parti , wed , famili gather . “moreov , data indic , 75 percent time , when one individu look , first thought goe head is , ‘doe person know right level stubbl facial structur overal build ?’” the
sarcastic erie , pa—area resid don turnbe was "complet bewild " standard buffet protocol east frontag road ponderosa steakhous , sourc close 37-year-old eater report tuesday . 
serious the nfl is go soft . that’ what donald trump told us , rate , when did aspir politician ever lie ? still , nobodi could make same claim regard pick six contest . just singl person manag call all six game correct week five , even was improv zero peopl who had done week four . related: colin kaepernick start san francisco 49er bill sunday so rais glass , pleas , trg1983 . and then set work tri match achiev you have crack week’ games: atlanta falcon @ seattl seahawk (sunday 4 .25pm et/9 .25pm bst) i stuck
sarcastic van nuys , ca—psychologist agre children who are neglect abus caretak often develop long-term mental-health problem . childhood trauma frequent lead emot problem such depress , feel worthless , underachiev , detach realiti . but victim find strength rise tragedi . one such survivor is katrina foechelman , attract 22-year-old who has overcom year sexual abus achiev someth most women onli dream of: featur role top-sel pornograph video . 
serious 87cm 
serious hello welcom week’ money talk – roundup week’ biggest stori thing you may have miss . money news consum credit see fastest growth 10 year barclay unveil contactless cash withdraw save protect limit go back £85 ,000 credit score ‘catch-22 push millenni toward payday loans’ labour propos jail software-us ticket tout self-employ face retir poverti pension reform student loans: fight ‘disgraceful’ freez incom threshold featur black friday uk: best deal , tip discount london’ oxford street prepar black friday . photograph: jack taylor/getti image in pictur tower home an 18-centuri tower home south cerney , gloucestershir . photograph: strutt
serious priti patel , intern develop secretari , demand better “valu money” greater account transpar uk aid spend (report , 26 october) . it’s time start appli these principl full extent uk’s role global poverti . whether enabl tax-dodg , action corpor , contribut climat chang , uk caus far more poverti world aid budget can ever compens . in 2013 , $1tn illicit financi flow was stolen poor countries; 55% illicit flow are estim end rich countri , 45% tax haven . with 10 tax haven jurisdict , uk is heart theft . give money allevi poverti , while
sarcastic ‘macgowan’ alcohol intak year has surpass such legendari drinker oliver reed , ozzi osborn 98% popul ireland ,’ said dr . sean o’brien , who led studi . ‘at first we couldn’t understand how he was still aliv , then we realis he has simpli spent last 25 year too drunken state brain regist death .’ doctor say hindsight , singer’ rot teeth inabl talk , move even stand were all classic sign someon be dead . ‘in fact , onli recognis sound he ever made was weird death-rattl laugh . on closer inspect , howev , it turn
sarcastic miami—the winless miami dolphin have conspir cleveland brown attempt final defeat unbeaten new england patriot catch them "trap game , " sourc both team report tuesday . "right , here 's plan: we take field sunday pretend play footbal usual . but just patriot are score third touchdown , we ll all sudden tell them look there ' point stand , " dolphin player who refus be name report told brown squad secret closed-door meet monday . "when patriot are distract , we ll give you signal . that 's when you sneak them , grab them , drag
serious 10 .14pm bst bueno , mucha gracia por quedars conmigo . si quieren , pueden leer más aquí en inglé . hasta la próxima . related: trump peña nieto didn 't discuss ' payment mexican border wall – live 10 .04pm bst una conversación constructiva y abierta ' el president mexicano: “podemo estar de acuerdo en diverso tema , pero su presencia aquí señor trump muestra que tenemo coincidencia .” peña nieto fue el primero de hablar . “señor trump , mi prioridad es proteg los mexicano dond sea que se encuentren .” epn también dijo que se debe
sarcastic los angeles—describ experi signific letdown , local diner eric tidwel told report disappoint buffalo wild wing franchis he visit thursday night fail live scorn he had long heard restaur . “sure , it was pretti bad everyth , not near horribl i expect ,” said 32-year-old market manag , ad wing he order were onli margin wors those serv most bar , waitstaff wasn’t near slow inattent anticip . “everyone’ alway talk how much place sucks—and it does—but it isn’t blow-you-away bad , you know ? when i walk here , i was expect everyth be complet appal ,
serious a few year ago i gave lectur oxford was reprint guardian heading: “the novel is dead (this time it’ real)” . in it i argu novel was lose cultur central due digitis print: we are enter new era , one radic differ form knowledg technolog , while those us who have what marshal mcluhan term “gutenberg minds” may find it hard comprehend – such was sens solid literari world – necess physic book itself , there’ clear requir art form it gave rise . i never actual argu novel was dead , narrat itself was imperil , whenev i
serious there was plenti smile jürgen klopp end team climb second tabl back fourth success premier leagu victori , liverpool manag made attempt sugarcoat first-half perform prompt temperatur rise visitors’ dress room interv . whatev klopp said half-tim – german admit he was “veri angry” – it did trick liverpool , who were unrecognis team toil open 45 minut , turn game head condemn swansea defeat leav francesco guidolin cling job . jame milner deliv crucial blow six minut time fourth penalti season , roberto firmino had equalis earli second half , point it was tempt wonder what was go
serious the government’ auster programm has led grow switch-off cctv camera risk mislead public safeti , surveil watchdog has warn . in annual report publish wednesday , toni porter , surveil camera commission , point council budget constraint have led “sever cuts” town centr cctv system . the report also reveal how minist tri brush porter’ concern urg him take issu council rather govern . in mani area , monitor camera has been reduc other , system have been switch altogeth , report said . area includ anglesey north wale central london , where conservative-l westminst citi council switch 75
serious if you are look cheer fanfar brighten your christma festiv , will be just thing . pavel josef vejvanovský (1633-93) was first trumpet court kroměříž , which had one largest music establish middl europ 17th centuri . he wrote dazzl sonata suit sever trumpet string , mani match occas church year such christma easter . a few piec , such love sonata laetitia , are string alone; they provid relief continu bray trumpet , vy other splendour , which are alway impress if not alway harmon veri adventur . live play . 
serious actor christian slater is step role tom broadway reviv the glass menageri .slater , 35 , is replac actor dalla robert tennesse william drama , which open month . no reason was given robert ' departur . the role will be play understudi joey collin slater join show . slater won rave review recent perform one flew over cuckoo 's nest london 's west end .he has also star number film , includ heather , robin hood: princ thiev more recent churchill: the hollywood year . preview perform the glass menageri will begin new york 's ethel barrymor theatr
serious sunday mark end 30-year statutori embargo releas what could prove treasur trove document deal alleg misbehaviour former high court justic lionel murphi . these are what are known class a document were collect parliamentari commiss inquiri was establish may 1986 examin 14 alleg high court judg . the commiss inquiri was wound it could report alleg becaus juli 1986 , murphi was diagnos termin cancer given onli short time live . in august year , labor govern introduc parliamentari commiss inquiri (repeal) bill , which assent was given 25 septemb 1986 . related: lionel murphi drama confirm much detail
serious laurent koscielni is doubt arsenal’ open champion leagu game pari saint-germain tuesday night . dure climax saturday’ last-gasp 2-1 win southampton , he took kick face mele corner . two stud caught him either side eye , damag could have been much more serious . the defend had signific swell eye when examin match club doctor . “it is littl concern ,” arsène wenger said . “it’s alreadi veri swollen .” koscielni was outstand , organis defens new partner , debut shkodran mustafi , alongsid him , also score equalis brilliant bicycl kick . if he doe not recov
sarcastic the panel , more use predict result abandon scottish second divis footbal fixtur , were surpris be call take view conflict , they ‘don’t usual do internationals’ , when it was explain current us financi market bailout plan , $700bn wager was ride result , they seiz opportun . ‘we haven’t had challeng doncast rover versus leed unite 3rd 1978 fa cup ,’ claim littlewood spokesman ‘but we’r not afraid call big decis .’ other world power all side polit divid initi criticis decis put final say global ideolog schism group former intern footbal retir refere ‘grossli irresponsible’ ,
sarcastic the center diseas control prevent are report record outbreak ill flu sweep countri . what are effect recent epidem ? 
serious do you lie awak , toss turn , your mind race thought worri day just gone one begin ? there’ noth more frustrat be ach tire , unabl get shut-ey – mani us know how feel , one three peopl are regular affect insomnia . sleep (or lack it) also spill work life . a us studi recent found more sleep can even lead earn more money . this goe convent wisdom success peopl work longer hour get less kip . so how doe it work ? the answer is product . “if you go work well rest ,
sarcastic you might think chao syria further terror i .s . would domin news cycl , not if there is chanc cover ‘bloviat narcissist’ who plagiaris mussolini . instead we are forc care choic ted cruz trump – which mirror choic alzheimer’ parkinson’ , both are sign sever impair judgment will reach point where assist suicid seem onli logic way . so , europ reel atroc , those read european press are forc care how ‘border-security’ play issu arizona . a spokesman interpol explained: ‘we often hear phrase ‘never-end cycl violence’ relat religion pale insignific perpetu us pre-elect process .
sarcastic washington , dcindepend counsel kenneth starr 's investig behavior bill clinton suffer major setback monday , when embattl presid escap air vent minut he was testifi feder grand juri . 
sarcastic new york—insist if young street musician doesn’t appli himself more , he’ll never work way good busk spot time squar , local mother rita skolnick report told son wednesday “go upstair right now” get practic bucket . “when you beg me get you those bucket , you promis you’d practic hour day , now they just sit there collect dust ,” skolnick shout son tyler , 15 , point pair white plastic bucket corner room . “you should be set asid solid block time afternoon sit practic your bucket . that’ onli way you’r go get better .” sourc
serious new corpor is seek buy minor investor fox entertain group , broadcast subsidiari , $5 .4bn (£3 .7bn) . the media giant , run rupert murdoch , own 82% share compani , home fox televis network 20th centuri fox film studio . the move follow new corp 's decis regist busi us . 20th centuri fox 's recent film releas includ i heart huckabe i , robot , while fox put hit tv seri 24 . under term offer , minor fox sharehold will receiv 1 .90 new corp share return fox share they hold . analyst said decis
sarcastic one percept neighbour notic mooney make point never dig garden unsoci hour – he believ he even mention how hard it would be use spade dark 3am . meanwhil , martin fee , one mani be invit mooney’ hous tea , note how he left refriger open just few second longer necessari when get milk out: ‘he might well have shout ‘look , human bodi part .’‘ some are get fed newcomer’ effort divert suspicion . ‘he’ push ‘regular guy’ act bit too far’ , say occup hous door . ‘i can’t go him come talk how even are
sarcastic baton rouge , la—more four five employe laport technic infrastructur prefer work hour brave elev ride richard , intern compani survey reveal tuesday . "an overwhelm major would opt stay extra half hour—even end long friday—than share same person space richard 20 second it take get lobbi , " hr manag andrea tibbet said . "when elev richard , 45 percent those poll said they avoid him pat pocket if realiz they 'd forgotten key , 29 percent pretend someth is wrong phone , 2 percent think mayb richard 's actual not bad . " compani offici said they
serious how has it come ? how did love turn such ugli mess ? and here is most desol question all: is money symptom caus ? if they had money worri , would they stay togeth placid , irrit semi-harmoni ? is there level financi difficulti which , onc pass , make marri love imposs ? or is marie’ mother christin (marth keller) right when she say we are not meant love just one person whole live , matur mean face new realiti companionship friendship ? 
sarcastic the milk was properti mrs janin smyth . ‘one minut it was fresh nice , then i left it half hour when i return it was bask eerili intens sunlight , reflect top tower block flat ,’ she told press confer . the block , wight tower , thought be island’ second tallest build , has court controversi alleg in-lift urin alleg date back 1986 . now island are call unpopular edifice’ demolit , lest it caus more harm dairi product , which isle is just famous . ‘in short time i took eye milk , it had becom
serious as she has remind us campaign , hillari clinton has 30 year polit experi she may drag finish line execut offic . but oppon repres seri unknow unknown . sure , donald trump is well-known clinton , he has chalk not singl month polit offic , has track record . it’s also veri hard work who key advis will be . his campaign is veri much famili affair . much republican establish has distanc themselv him – far they will be vote clinton . it is not clear who key econom , defenc foreign polici advis are 50 former
sarcastic elgin , il—indoor-cookout enthusiast tom lafferti said monday he is look forward arriv autumn he can "plug old grill " start enjoy indoor . "it 's still way too summeri , onc we get first chill season peopl start climb sweater vest again , it can onli mean one thing: time lafferti 's famous grill eggplant ! " 37-year-old custom servic repres said . "plus , i got second grill last week , i ll be abl cook two veggi kebab onc . " in meantim , lafferti said he plan take advantag enclos air-condit backyard deck . 
serious ‘i’m not london , i’m camden town . but home is gone now i can’t go back those prices’ “i was born just road . there are too mani stori share , i rememb first ‘silli boot’ hang shop , irish poet who drank me pub 14 told me chang name back proper irish . friend made thing sold them market . camden lock was where we met friend made new one . thai food hippi back travel stag head (now flats) where stella mccartney hung everybodi drank pavement . the vegetarian bulldog man sleep pool tabl . i
sarcastic ‘we just can’t cope violent lack demand’ , said 42-year-old booksel , sharon turnpik . ‘i’ve been phone all day take request teacher wish pre-empt return copi , which they’r sure will be gift them well meaning-but-dim relat 2014 .’ thoma higgin , repres islington book who specialis public contemporari mp fiction , also express dismay: ‘none us could have predict unfortun turn event , it realli is shame , especi was first plan seri . bookshelv longer have ‘midwiferi me’ jeremi hunt look forward 2015 , nick clegg’ debut submission; ‘make perfect latte: just how dave like it’
sarcastic tallahassee , fl—say eyewal had swollen “pretti ugli way” time it left popular spring break parti destin , hurrican hermin express concern friday it had caught someth while panama citi . “oh god , i definit pick someth nasti there , becaus now it sting realli bad time i rain ,” categori 1 hurrican told report , ad it was also concern runni 87-mile-per-hour discharg it recent notic come cloud . “i’ll admit thing got pretti wild last night , there was period was total blackout , jesus , now convect current are all enflam . ugh , i
serious a petit call fossil fuel lobbyist be exclud un climat chang negoti has been forc hand us deleg morocco , where almost 200 nation are meet work way implement 2015 pari agreement limit greenhous gas emiss . the us deleg initi said it could not formal receiv petit sign more 500 ,000 peopl later contact corpor accountabl internat , agre receiv it wednesday . the develop follow side event monday meet marrakech , head ecuadorian deleg , where parti pari agreement non-govern organis met discuss whi conflict interest polici was need what it might look . related: global climat
serious whether govern final decid new airport runway heathrow gatwick , decis will be fierc contest . and fiercest – if , ala , least influenti – object will come those whose wellb will be direct affect . related: british public support frack sink lowest ever level some will face loss home; those whose properti is spare will be blight continu plan uncertainti potenti nois air pollut . other will suffer year disrupt massiv construct work new runway will entail . onli those whose home are be demolish will be award anyth reason compens , though money will never be
serious t-mobil has launch latest "pocket offic " third-gener (3g) devic which also has built-in wi-fi - high-spe wireless net access .unlike other devic where user has check which high-spe network is avail transfer data , devic select fastest one itself . the mda iv , releas summer , is upgrad compani 's exist smartphon , 2 .5g/wi-fi mda iii . it reflect push mobil firm devic are mini laptop . the devic has display can be swivel angl it can be use small comput , convent clamshel phone . the microsoft mobil phone , two camera qwerti keyboard ,
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious vr is novelti perhap it’ go be scratch’n’sniff card movi . or pure game platform . or perhap it will be someth more . it need someon who can respond creativ origin . at rate – it’ someth new . 
serious oi va voi studio on narrow canal colour corner castello quarter , alongsid one last boat venic sell fruit veget , charismat ukranian artist photograph roman tcherpak presid eccentr workshop/galleri where visitor can buy intrigu handmad postcard print sign hands-on one-hour cours learn “monotypo venexiano” , uniqu method print which he claim anyon can then practis back home . the ancient red-brick studio is often fill live crowd bohemian would-b artist , flamboy roman hold court , explain what he call techniqu “print digit hand” . • postcard €1 , print €35 , 1 hour cours €75 , fondamenta
serious in your articl (high court send 10 ,000 prison offic back work justic secretari act , 16 november) , head nation offender manag servic , michael spurr , was report say prison were not be unlock , creat danger situat . prison not be unlock is noth new . in 2014 report hmp isis , take one exampl , prison inspector had recommend prison be abl spend “a reason amount time” cell . its 2016 report found had not been achiev note 40% prison were lock core day (as well earli even till morning) regim had been “punit restrict
serious it took while open , fabul anglo-french encount finish it had start — too tight call all more magic . wasp surviv feroci pound heavyweight toulous , often , wit dexter had final say , squar match it would have been disgrac lose . with chorus whistl sweep classic raucous french venu , jimmi gopperth nail convers nathan hughes’ 78th-minut tri wide right claim valuabl pair point . wasp were well worth them , despit onslaught they endur . indeed , littl luck they might have had more . inconclus footag save sébastian bézi yellow card toulous penalti tri
serious josé mourinho fear worst when he lost both central defend middl last month misfortun eric bailli chris small turn opportun phil jone . in someth approach desper mourinho threw player who had been injur most season manchest unite have not look back . should jone start west ham sunday , he deserv , it will be fourth game row , someth mourinho admit he thought might never happen . “i don’t know when he last did ,” unite manag said . “his condit look veri good confid is improv . phil is play realli well , mistak 90 minut
sarcastic i 'm not much talker . never have been . but doesn 't mean i don 't have lot say . it 's just , sometim , i can 't communic what i 'm tri say just word . i guess 's just how i am . 
serious the trade minist , steve ciobo , has tri explain chines audienc whi turnbul govern block sale ausgrid chines bidder . he has also hint australia could chang guidelin foreign invest critic infrastructur , say polici will ensur australia’ approach foreign invest doe not discrimin nation state . speak hong kong monday credit lyonnai secur asia forum , ciobo said australia’ govern treat foreign invest serious it was “extrem rare” reject bid foreign entiti . related: scott morrison block ausgrid sale nation secur ground “it’s import keep thing perspect ,” he told audienc . “over 15 year , we
serious the new figur nspcc (childlin anxieti call spike children express fear global event , 31 october) are deepli concern , i’m not surpris children are increas anxious . the digit age mean world is much smaller place children are passion engag what goe it – right now brexit , us elect conflict syria . as respons adult children’ live , we need be sure they are get accur , imparti inform doesn’t sensationalis scaremong . at first new , week nation newspap children , we give background stori put them context . this make even most frighten news stori
serious nigel farag has accus theresa may betray nation interest she reject offer help down street build better relationship us president-elect donald trump . the outgo ukip leader was first foreign politician meet trump last week’ us elect , no 10 made it clear monday there was need “third person” relationship down street white hous . in respons , farag react furi , accus “ghast littl apparatchiks” exclud him , despit attempt help prime minist . “it just goe show they are not realli interest countri nation interest , they are more concern petti parti polit tri keep me everyth
serious he tri set smuggl ring parliament import same thing 
serious the us trade deficit widen more expect october , hit record level higher oil price rais import cost , figur have shown the trade shortfal was $55 .5bn (£29bn) , 9% septemb , commerc depart said . that push 10 month deficit $500 .5bn . import rose 3 .4% , while export increas onli 0 .6% . a weaker dollar also increas cost import , though should help drive export demand come month . "thing are get wors , 's be expect , " said david wyss standard & poor 's new york . "the first thing is when
serious 4 .48pm gmt afternoon summari the uk government’ stanc brexit is husband who want get divorc keep all asset , includ marit home , irish minist has told colleagu . the irish time say mari mitchel o’connor , irish job minist , came analog meet liam fox , intern trade secretari . the paper’ report also includ detail leak irish govern memo say eu state will not be “unduli concerned” if britain end “hard” brexit . labour has demand govern formal apologis inflict “pain suffering” disabl peopl famili wake landmark court judgment . in common urgent question debbi abraham
sarcastic minneapolis , mn—local woman janic garnecki 's blueberri milkshak was near ruin tuesday when boyfriend timothi stover announc he was end relationship . "six month togeth , now he say he want see other peopl , " distraught garnecki said immedi breakup , take long sip mouth-wat shake . "how could he do me ? doesn 't he care ? this is made premium ice cream , isn 't it ? " garnecki said she plan spend day cri best friend 's shoulder lick finger . 
sarcastic jerusalem—after decad bitter conflict loss thousand innoc live , israeli palestinian forc clash onc again week , side lay claim five-mil stretch desper need cemeteri space . 
serious fine impos bank other citi firm financi regul have slump lowest annual figur start financi crisi less 3% last year’ total . with few work day left end year , financi conduct author has dish 23 fine worth £22 .2m , 40 2015 when total was £905m . the total fell becaus blockbust fine dole two year banks’ rig foreign exchang market benchmark libor interest rate were not repeat . the fca’s fine go treasuri , which has use them part fund worthi caus . aviva receiv biggest fine 2016 – £8 .2m lax oversight outsourc look clients’ money
sarcastic euclid , oh–accord main street tavern employe patron , guy end bar is littl too deceas blue guitarist stevi ray vaughan . 
sarcastic washington—describ behavior extrem reliabl sourc consum spend , report releas thursday depart commerc confirm nation’ retail earn $5 billion annual women come street order get away harass . “our research has shown femal consum who quick duck store notic strang man has been them sever citi block are respons signific portion all retail sale unite state ,” said commerc secretari penni pritzker , note busi may earn 10 percent total sale revenu purchas made women brows store’ aisl hope men who were harass , catcal , leer them lose track where they went continu walk sidewalk . “near drugstor
sarcastic follow weekend’ dead train derail bronx , commut nation have been left wonder if travel rail is still safe transport option . what do you think ? 
serious i was involv minor shunt while drive more two year ago . it was fault i notifi insur , natwest , was told it would settl other driver’ insur . month later , i receiv letter inform me counti court judgment (ccj) had been made me unpaid insur claim £10 ,000 . this was first i had heard debt court case . a claims-handl firm contact natwest said it had contest claim repair third parti . the other driver then file judgment . so much time has elaps ccj can longer be remov regist . natwest held hand sent
sarcastic the unite state five other nation will begin talk iranian negoti citi almati , kazakhstan today discuss eas sanction middl eastern countri exchang halt nuclear program . what do you think ? 
serious a funni thing happen way year’ nfl play-offs: two florida team sudden becam relev again . from wreckag combin 3-7 start season – distinct possibl eighth straight year post-season play sunshin state – miami tampa bay have unexpect buck disturb trend given region’ footbal fan reason hope again . related: how chicago bear becam nfl 's most untroubl loser and , whisper it quiet , there is even reason think both team may be play meaning game januari . it is secret state’ three pro team have turn someth approxim natur florida loser leagu recent year . the dolphin
serious playstat vr is virtual realiti head-mount display unit (hmd) plug your playstat 4 consol . it featur 5 .7 inch oled display , which offer 1920 x 1080 high-definit screen resolut , 100-degre field view 120hz refresh rate . the resolut is less higher-end (and more expensive) oculus rift htc vive headset pc , which both offer 2160 x 1200 resolut . howev , possibl refresh rate (the amount imag per second screen can display) is slight higher playstat vr , devic display more subpixel pc competitor which lead reduct ‘screen door’ effect , which sometim render space pixel
sarcastic tempe , az—stress import be prepar circumst may occur , local man jame donner told report monday he carri gun person all time case he ever need escal situat . “i never leav home glock , becaus you just don’t know when someon might mouth you bar leav you choic turn minor alterc tens life-or-death scenario ,” said donner , note he keep load weapon hip holster should need aris him respond quick , dead forc , when he is anger perceiv slight . “look , i hope god one ever tri hit wife while i’m within earshot ,
serious • while front-pag articl thursday’ print edit was right assert there had been fall rape convict rate england wale gave correct statist number convict 2011-12 2015-16 , convict rate near 24% 11% it gave those year were wrong; correct figur are 15% 7 .5% respect (report rape soar rate convict fall , 13 october) . • an articl (death threat fli high court prepar brexit challeng , 13 october , page 10) accur quot barrist who said larg amount onlin abus had been direct those lead legal challeng government’ right invok articl 50 treati european union parliamentari approv .
serious franki dettori victoria pendleton are among new name reveal have join itv’s race team build-up channel’ return sport januari . itv will take channel 4 , have won four-year exclus contract , detail present team have been leak recent week station has now opt clarifi remain detail press releas . related: toni mccoy say he is unlik move itv januari dettori , now 45 begin consid life saddl , has won prais contribut channel 4 two year . itv say he will be “a regular contributor … work ride commitments” . pendleton , meanwhil , “will bring perspective” coverag
sarcastic washington—address nation’ financ major econom confer friday , feder reserv chairman ben bernank acknowledg three year unite state has been scrape revenu generat 2009 sci-fi blockbust avatar . “bi circul $2 .8 billion economi gross box-offic receipt alon , cash avatar has been onli thing keep america’ head water ,” said solemn-fac bernank , ad when money theatric releas ran dri , dvd sale had been abl pick just enough slack keep unite state solvent year . “we had hope avatar money would see us end 2012 , point we’v blown all revenu toy , cloth , video game
sarcastic washington , dc–despit repeat warn feder offici not eat too much entre arriv , alarm 89 percent u .s . citizen fill bread monday , leav them too full enjoy rest meal . 
sarcastic south bend , in—fifteen year first envis path he hope profession life would take , local man brent gibb is still plan futur be drummer los angeles-bas altern rock band lifehous , sourc confirm monday . “sure , i’ve been bit more focus busi career start famili few year , ever no name face blew 2000 , ultim goal has remain same: play percuss lifehous ,” said 32-year-old , who report learn track lifehouse’ first two album high school colleg , has plan retriev five-piec pearl drum kit storag soon famili four can move larger place . “when i
serious franc 's econom growth acceler last three month 2004 , driven consum spend , report show . gross domest product (gdp) rose 0 .8% fourth quarter compar previous three month period , statist offic insee said . that expans push annual growth 2 .3% , fastest rate two year . consum spend was 1 .2% fourth quarter , there also was rebound busi invest gave recoveri extra shove . analyst warn franc still was face challeng was unlik keep expand current pace . "franc still has strong econom growth , " said marc toutai , economist natexi banqu populair
serious 12 .08pm bst that’ 2016 done dust , folk . the shark are premier . it’ll take while get use sound . thank your eyebal . they were . cheerio good night . here’ sam perry’ match report: the shark get hand trophi . photograph: mark kolbe/getti image related: cronulla shark beat melbourn break 50-year nrl premiership drought | sam perri update 12 .08pm bst 12 .00pm bst and now gallen take stage . he polaris opinion , good reason , you can’t say he hasn’t given all club . and they love him it . gallen sign shark
serious tire polit correct , debat cultur appropri be shame racist joke twitter ? don’t worri . there is still entir countri you can safe stereotyp – it’ russia , cours . although it has result controversi , robbi williams’ parti like russian is not like negat impact career , spark protest , caus robbi be no-platform should he sudden feel burn need speak academ confer . it’s just song those crazi russian , vodka-soak escapad curious penchant put doll other doll . everybodi know stereotyp russian is harmless bit fun – if you have problem it , you’r oversensit
serious california’ state treasur announc tuesday it is impos year-long ban work well fargo staff “fleeced” bank’ custom creat 2m unauthor account . related: well fargo execut forfeit million ceo forgo salari amid inquiri the move us’s largest state come bank face grill congress scandal has alreadi led bank pay $185m penalti clawback million bonus top execut . “the recent discoveri well fargo & compani fleec custom open fraudul account purpos extract million illeg fee demonstr , best , reckless lack institut control , , worst , cultur which activ promot wanton greed ,” john chiang , california’ state treasur
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious a system make it easier creat websit address use alphabet cyril could open back door scammer , trade bodi has warn .the internationalis domain name system has been work progress year has recent been approv internet engineer task forc . but uk internet forum (ukif) is concern system will let scammer creat fake site more easili . the problem lie comput code use repres languag .regist name look legitim compani lead user fake site design steal password credit card detail could becom whole lot easier determin scammer , say stephen dyer , director ukif . domain name are "real
sarcastic all you there like don 't fulli appreci length we journalist go order bring america 's polit convent home your live room . you sit there your easi chair soak inform briefli , chang channel flip page crossword puzzl , all while assum polit coverag is someth just happen magic effort whatsoev . 
serious 10 .21am gmt david warner beat new zealand nine run and australia win 117 , if you must know . the run chase onli reinforc what inning was warner , who time run well , kept patienc , didn’t tri hit way troubl it was time attack back end afternoon . he held thing togeth , labour stubborn support georg bailey travi head especi . new zealand look well hunt earli , tom latham time them well martin guptil hang . but latham gave soft dismiss , kane williamson miss straight one , guptil gave wicket lament fashion .
serious a handwritten poem anne frank , jewish girl who kept diari two year spent hide nazi , has sold auction €140 ,000 (£119 ,000) , more four time reserv price . the sale , unnam onlin bidder , took just two minut bubb kuyper auction hous dutch citi haarlem . the text was rare exampl anne’ handwrit sale . “over last 40 year , onli four five document sign teenag have gone hammer ,” thij blankevoort , auction house’ co-director , said . the text dutch was date 28 march 1942 , three month anne famili went hide amsterdam
sarcastic sioux falls , sd—admit he basic just stand there one station start blare “unexpect item bag area ,” local supermarket employe andi berenson report wednesday entir job consist undo handiwork store’ self-checkout machin . “mi whole shift is pretti much spent ask peopl step asid i swipe employe card clean whatev mess machine’ gotten itself ,” said berenson , acknowledg he is paid sole assist frustrat shopper whose item won’t scan correct fail trigger machine’ electron scale , whose reward card don’t regist system . “sometim i have coach custom payment process enter code just let transact continu ,
serious a $175m offer gina rinehart build high-end cancer hospit darwin is not entir card , despit former chief minist adam gile claim it was onli go go ahead if he won . the deal , first report 2014 , is believ have includ state-of-th art facil provid world-lead care intern client well australian , return northern territori govern provid waterfront land . on saturday gile told nt new deal was tabl becaus he was longer chief minist . “she was do it becaus me . i would say 99 .99% it’ dead ,” gile said . howev , sunday
sarcastic back when i work fashion bug , i 'd sometim read daili paper they had break room . so , ever get laid , i ve kind fallen current event . actualli , 's not quit true . i do have new sourc news: hubbi rick 's t-shirt ! and when he start wear "sodamn insane " "whaq iraq " t-shirt month ago , i knew war iraq was inevit . 
serious al murray 
sarcastic mysteri youth look packham has front show 2009 , take it obscur pre-dinn snooze-fest hot anticip annual event , watch liter hundr peopl work bbc look east . the 54 year old’ influenc show has seen still-photograph frogspawn blue peter garden ditch favour live high-definit footag owl other bird prey tear shite anyth unfortun enough have evolv whiskers; a brutal natur showcas , slick wrap barrag thin veil sex refer sentenc sound rude , technic aren’t . ‘chris is real talent , he bring lot revenu us’ conced bbc director-gener , toni hall . ‘but there is limit what
serious mike brown , full-back 7/10 if onli he’d consumm perform tri it deserv . could have been two , would have finish penalti tri . rock solid metr galor . great battl cordero . jonni may , wing 8/10 england’ best player opinion . when mate went he had twice work did it . defenc remark , pace support line dead . well-deserv tri . he’ back . and better . jonathan joseph , centr 6/10england’ defenc was solid , which is achiev given circumst . hint flash feet , not sort game . hand sweet ever . related:
sarcastic flint , mi—emit long groan he steadi himself podium , extrem bloat , rotund berni sander reveal sunday night’ democrat debat he had finish drink flint’ entir water suppli . “i promis peopl flint you’ll never have worri toxic lead your drink water ever again ,” said swollen vermont senat , grimac water audibl slosh bulg stomach he shift weight slight . “it’s been entir taken care . clean water is—oh , urgggh , gah—a human right , , oh god , .” at press time , sever aid abandon attempt roll sander stage wooden floorboard collaps candidate’ massiv
serious cheri blair has been accus criticis georg w bush 's polici privat address she gave unite state lectur tour .the prime minist 's wife is said have prais suprem court overrul white hous legal right guantanamo bay detaine . the tori said she broke convent british polit figur do not act partisan way when abroad . but down street said she was speak capac lawyer . it said she was not express polit opinion . mrs blair 's remark are said have been made speech law student massachusett . she said decis us suprem court give legal protect two
serious lab world will creat most comprehens map 35 trillion cell make human bodi plan put forward research friday . the intern effort aim deciph type properti cell person contain , whether healthi diseas , bid speed discoveri medic scienc . name human cell atlas , project amount most concert attempt work what we are made how ill develop when build block bodi fail . “have understand who we are is part human endeavour ,” said aviv regev , comput biologist broad institut mit massachusett . “we want know what we are made . but will have substanti impact scientif
sarcastic ‘we’v been bore , irrit , , if i’m honest , probabl bit broodi ,’ delight cameron explain . we want disprov notion vow-renew is strict diversion-seek saddo denial dwindl death-thro union , we went it . ‘there wasn’t dri eye hous , although nick had been bit lavish eau sauvag if i’m honest , which might have contribut .’ ‘it was perfect , blush clegg beam . ‘i did have chuckl when david lean whisper ‘are you sure ?’ we both know how we feel other anyhow , what other option do i have ?’ the coupl refus
sarcastic the white hous has impos ban sale ipod north korea . what do you think ? 
serious just rio olympic finish , european space agenci find long-lost celesti tripl jump champion , phila space probe . the washing-machine-s phila captur world’ attent 12 novemb 2014 , when it land comet churyumov-gerasimenko . no one – myself includ – who was european space operat centr (esoc) darmstadt , germani , land could forget sweep emot littl robot envoy generat . part becaus not everyth went accord plan . but hiccup onli endear lander general public larg . although it touch exact where it was suppos exact right time , butter finger phila fail anchor itself ici comet
sarcastic swedish furnitur retail chain ikea has announc it will begin sell furnitur charg cell phone wireless charg pad station are integr desk , tabl , lamp , other furnitur . what do you think ? 
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious it’s tempt imagin rich hu mise-en-scen caption words: “mr hiddleston ms taylor swift welcom you tast bedroom .” the text might then go say someth like: “the dynam power coupl , shown here lock eye sign nondisclosur agreement , are enjoy time away busi career , palati lake como mansion .” but would be cruel , sad invent bit fan fiction , hiddleswift have appar split . instead , photo is new gucci cruis 2017 men’ tailor campaign . hiddleston is shown wear pair slipper shoe , bat-shap bow tie suit cut razor-sharp eleg . the star here ,
sarcastic russian small forward andrei kirilenko has score 51 point first two game 2012 olympic recent sign two-year , $20 million deal timberwolv . is he good ? 
sarcastic paradise , nv—in effort ensur most relev topic are address third final presidenti debat , organ reveal tuesday first 15 minut event would be set asid focus whatev major donald trump revel come now then . “though cover candidates’ posit subject immigr entitl reform is critic , we’v also block entir 15-minut segment begin discuss whatev bombshel inform come trump wednesday night ,” said moder chris wallac , ad allot time would be dedic sole scrutin new accus crimin conduct trump’ outrag statement utter candid himself emerg 36 hour . “from watch last debat , we learn you need
sarcastic the scottish fire rescu servic (sfrs) (whose motto is ‘teaz not sleaze’) is one worst offend ‘fitness’; tri substitut high-class parti entertain novelti gorilla-gram , topless waiter one petul dwarf kilt . one disappoint bride said: ‘we call 999 respons bonfir get control . when crew arriv they made attempt extinguish flame , remov cloth rub genit face’ . the chief fire officer associat has promis introduc nationwid fit standard which will includ ‘weight training’ , ‘whip cream guzzling’ ‘gyrating’ hour ‘it’s rain men’ . fire-fight have long use part-tim work supplement incom strip is easiest way pay your
sarcastic ‘he repres all is wrong eu , tri chang timeless british tradit , eat curv banana ,’ said ukip spokeman . inside banana will be politician who will be tell member public they have alway been bent will certain stay way if ukip are elect . ‘msb is also great way us appeal younger vote . nigel want peopl have fun ‘come pub , retrovir darkies’ sort way . and , if worst come worst we can throw him african crowd’ . black lesbian 
serious detail generat microsoft 's xbox game consol - codenam xenon - will most like be unveil may , accord report .it was wide expect gamer would get sneak preview xbox 's successor game develop confer (gdc) march . but microsoft spokeswoman confirm it would not be gdc . soni , microsoft nintendo are all expect releas more power machin 18 month . the xbox consol is expect go sale end year , veri few detail it have been releas . it is thought machin may be unveil electron entertain expo (e3) los angele , which take place may ,
sarcastic tropic diseas expert dr jane worsthorn , 43 , said it was too earli say whether zeta virus was mutat zika virus which has much south america grip . ‘zika is most danger young pregnant women ,’ she said , ‘while zeta tend strike section popul whom get anyon pregnant is usual distant memori . have said , initi symptom often includ remark , though short-liv , increas libido revers erectil dysfunct .’ after initi effect wear , victim usual suffer delusion zeta fixat period rang hour week , progress final stage which usual involv sob quiet . while
sarcastic rose said: ‘it’s great burden have your shoulder , especi sheer number perform we have lost recent , fan mustn’t be disappoint .’ howev , fan gun ‘n’ rose frontman will be reliev hear he won’t be abandon own trademark stage antic . ‘these perform were inimit . no one want see me ape other performers’ style steal stage gimmick turn within four hour show’ schedul start , not fight member audienc make it end set storm stage ,’ he explain . the singer has alreadi caus controversi when , one victoria wood show , he perform wood’ classic
serious the bbc’s annual children need telethon rais record near £47m night comedi , song tribut late sir terri wogan . present rochell hume said veteran broadcast , who host live appeal 35 year , would have been proud “absolut incredible” sum . his son mark wogan said it was alway father’ favourit night year . the show also includ sir terri wogan fundrais year award , self-deprec great british bake off sketch featur actor eddie redmayn , comedi song ricki gervai glimps upcom doctor who christma special . related: friday’ best tv: children need , unreport world , american
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious sicario star benicio del toro is set take lead latest predat film , accord deadlin . current titl the predat , will be fourth seri featur invis , bloodthirsti alien , which was put map 1987 origin star arnold schwarzenegg . (there are also two crossov alien vs predat film , releas 2004 2007 .) related: arnold schwarzenegger: they screw ' predat franchis this latest version will be direct shane black , current ride high success iron man 3 the nice guy . black also had small role first predat film , part schwarzenegger’ special forc crew (and first
serious the witney byelect is microcosm crisi face british polit . david cameron reckless call referendum solv polit problem parti . he lost left . now he has abandon constitu . his legaci is brexit largest proport children poverti europ . related: witney byelection: hard brexit may be key issu cameron 's former constitu the choic face peopl witney week face all us: what sort countri do we want ? do we want continu ignor sever problem mani us face do we work togeth build decent , fair societi we can have ? the conserv parti say migrant are problem
serious most time pursuit architectur is not serious practition would us think . it can add detract human joy , act background event live , impart subtl influenc them . it is not general matter life death . which make two year’ book , relat build violent conflict , stand apart normal run muse design build . one is the battl home (thame & hudson £16 .95) syrian architect marwa al-sabouni , who describ polit corrupt disciplin she experienc student day onward , dismember home citi hom divis plan preced abet destruct war . she argu close-knit form tradit citi
serious nowher have tentacl ever-swel christma blob made more gain recent year season menus high-street food chain . starbuck releas annual christma cup is now there john lewi ad poppi controversi harbing yuletid . this year , it was even subject apple-styl “leak” , when photo emerg reddit soon-to-be-releas design . alongsid new cup , like starbuck toffe nut latt gingerbread frappuccino are set return . but what other question christma menu item are bubbl away research lab high‑street chain ? eat has taken classic us stodg wave christma wand it it becam “brie n truffl mac n cheese” .
serious 2 .42pm bst and now , read stuart james’ on-the-whistl match report liberti stadium here: related: liverpool’ jame milner spot-on again sink swansea citi 2 .25pm bst and if you want more footbal , barri glenden is your man . related: hull citi v chelsea , premier leagu more: saturday clockwatch – live ! 2 .22pm bst full time: swansea 1-2 liverpool liverpool move second tabl . they start poor injuri adam lallana forc reshuffl , move philipp coutinho midfield spark them life . they were deserv winner complet domin last hour game . swansea put admir shift will
serious eldon embrac advic set explor more africa , much dismay mother (a strain maria bello) , who want him go nice british univers , other posh teenag . he’ join ragtag team travel various ethnic , who nevertheless behav group privileg white kid (they get kick fact impoverish peopl are forc eat rat stay alive) . he even find time spark romanc rich local whose dad help fund journey . 
sarcastic clearwater , fl–resid just-open 200-acr gate resort communiti occupi lot 643 pinella counti are still unabl agre name , communiti leader confirm tuesday . "we ve alreadi rule cypress bay , ' orchard ridg , ' cedar land , ' " associ head will lufkin said . "next week we re schedul debat osprey glen , ' maplewood creek , ' piper plantat . ' i 'd just get it taken care soon , we can get start newslett . " 
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious organis crime is far more involv run britain’ sex trade previous thought , more three-quart brothel found have link crimin gang , accord pioneer research . it claim sex workers’ movement were control brothel third case criticis polic fail tackl crimin who control much off-street sex industri . publish independ thinktank , polic foundat , studi is first kind document link organis crime prostitut comprehens way . using polic data , research examin 65 known brothel bristol two year , figur which is fraction true total , interview more 100 offici polic support agenc . the report criticis failur
serious comedian kevin hart is set take role santa claus new christma film made disney . hart will play jolli gift-giv dash through snow , famili comedi overwork new york policeman who take son work him christma eve . related: kevin hart , whi isn 't he box-offic gold ? accord hollywood report , film will be produc will packer , who has work hart success ride along franchis . unlike father christma , hart come far more often onc year: 2016 alon , he star action comedi ride along 2 , central intellig , standup concert film kevin hart:
serious culture & histori swap kandi jaffna kandi is home one sri lanka’ greatest most-visit buddhist site , templ tooth , is busi tourist devote island . for quieter cultur buzz , head jaffna , far north . identifi more southern india , vibrant tamil citi , now see resurg visitor year civil war , is fascin , still radar most tourist . must-se includ sacr nallur kandaswami hindu templ , hindu buddhist shrine nainativu island , delft island’ beach , wild poni ruin dutch fort , point pedro , island’ northernmost tip . swap sigiriya yapahuwa yapahuwa rock fortress
serious ">wayn rooney score 248th goal manchest unite feyenoord move closer bobbi charlton’ club record 249 . which player is third list 237 goal ? 
serious sam is eight year old: unhappi school , held back limit vocabulari , guid world two thirtysometh parent . as father , alex , see it , “the world is gigant engin need function way , predict action , order ensur [sam’s] safeti . befor he can relax , he need know time movement everyth him , he must have finger button all time .” this is crisp summari one basic compon autism , which sit heart a boy made block , explain whi unassuming-look work commerci fiction carri not just air zeitgeisti signific , sens missionari author who
serious down car park strand is pop-up cinema reach seeth black tunnel . we are given 3d spec told stay long we want . shoot screen toward us are glitter explos , firework blossom silver flower mesmeris dub soundtrack . it soon becom appar we are starbursts: camera is high sky . it’s gorgeous experi – sound vision perfect match . but cyprien gaillard’ nightlif grow darker more complex . the drone’ footag show plane land danger low quak tree america . those firework are explod berlin stadium where jess owen won olympic gold (and veri tree) 1936 . you
serious first thought . now landon donovan has shaken proverbi dust galaxi uniform return action , leagu should probabl consid remov name mvp award . after say goodby game 2014 , mls respect renam it honor , now return it seem slight odd trophi be name player who , despit great success , is probabl not better candid who might receiv it . namesak notwithstand , major leagu soccer’ mvp award is one favorit prize world soccer just becaus nomine winner continu be wonder divers . sinc league’ first ever season 1996 when carlo valderrama won it tampa bay mutini
serious a blue-ey tea-sel islamabad has score model contract featur instagram post went viral . even more unlik , 18-year-old’ pictur top trend list indian social media , warm ici patch neighbour has includ call pakistani actor be ban indian film industri . photograph jiah ali snap chai-wallah bazaar pakistani capit sunday . her instagram post spread twitter facebook kick search name vendor . he was identifi tuesday arshad khan , teenag kohat district , who had been make tea itwar bazaar three month . khan told dawn newspap first inkl scale fame was when he spot local boy flyer
sarcastic washington—sequest home today review talk point rang topic gay marriag gaza wisdom purchas hybrid car , nation’ uncl have report enter final stage prepar thursday’ high anticip sit-down thanksgiv dinner debat . “now , now—now bob—bob !—you can’t just go saying… hold on—you can’t just go say consid consequ ,” said loudmouth contrarian , talk mirror they vigor rehears various interrupt smug denunci subject such polit bias media whether not underag nephew should be allow have few sip wine holiday . “if you thought about—thank you , mari , it was delicious—if you thought consequ one second , you’d
serious the once-fam commodor comput brand could be resurrect be bought us-base digit music distributor .new owner yeahronimo media ventur has not rule possibl new breed commodor comput . it also plan develop "worldwid entertain concept " brand , although detail are not known . the groundbreak commodor 64 comput elicit fond memori those who own one back 1980s .in chronolog home comput , commodor was one pioneer .the commodor 64 , launch 1982 , was one first afford home pcs . it was follow few year later amiga . the commodor 64 sold more other singl comput system ,
serious dure time year death appear guis make , costum candi treat . often portray colour eccentr imag , celebr such halloween day dead were tradit rememb dead memori lost love one . but talk death is not easi if you’r british . when broach , topic seem make peopl feel uncomfort can even be judg morbid convers subject . but death is part parcel what it mean live . we talk have ‘time lives’ ‘live life full’ often tri forget what inevit follow . we want talk more death ask reader experi griev what death mean them . here’
serious thank film remain visual arrest throughout , due accomplish work first-tim director garth davi . he riff googl earth theme manag stun aerial vista showcas contrast similar australia india . he keep us engag , even then script repeat odd note , ensur we’r eager emot satisfi conclus . when it come , it’ not quit tear-jerk final we’r expect , rest film , it’ admir play , despit over-emphat music , somewhat restrain . 
serious related: david bowi 's lazarus review roundup: critic transfix wild ride an album featur last studio record made david bowi goe sale week , almost five decad first , eponym , album hit shelv 1967 . the lazarus cast album , which is be releas ahead open stage show same name london’ king cross theatr month , featur three new bowi songs: no plan , kill littl time when i met you . these final record mark last chapter bowie’ extraordinari creativ output , which – not count latest releas – includ 27 studio album , almost 60 music
serious commut troubl southern rail network are rais money legal action depart transport handl franchis . passeng have face month delay , cancel strike rail compani has face rmt union disput role conductor , well handl disrupt renov london bridg station . on monday associat british commut , campaign group has emerg respons southern’ perform , launch crowdfund initi rais £25 ,000 . they say would cover legal cost initi stage judici review government’ handl crisi . the organis write southern’ perform has becom “daili catastrophe” they are concern passeng safeti becaus overcrowd delay . “it’s longer question if someon
sarcastic after two year serv judg , 64-year-old aerosmith frontman steven tyler announc he is leav long-run fox realiti sing competit american idol . what do you think ? 
serious zuri zada eshun zuri zada , 24 , grew ghana america , now live loughton , essex . both are studi ma intern theatr . zuri: we were alway other’ pocket grow . it was onli when we got high school we start branch . i was more outgo had lot friends; zada was more reserv . she prefer keep herself herself join friend if she felt it . we split undergradu degre – i went indiana zada studi boston – i think it help us grow individu . we’r still alway pretti much togeth now , way ,
serious my kitchen is . . . comfort . i have bar counter stool , i can chat guest while cook . i listen music , drink nice wine take plenti time . it’s work environ i love it . my favourit kitchen tool is . . . sharp knife . as profession chef i am use work razor-sharp knive come home tri cook dull one is practic imposs . i current live chef we both bring knive home when we want cook . my storecupboard stapl is . . . anchovi . i chop them veri fine add dress
serious ross , whose own upbring involv commune northern california oregon , say film ask whether ben is “the best father world worst” mortensen doe terrif job keep both possibl aliv . a point discuss nabokov ben’ super-smart kid flag question how love abus parent may be , leav own sympathi divid . 
sarcastic the govern has state today all school will be grammar school , run enthusiast amateur instead teach profession . ‘the teach profess has clear proven it’ unabl adequ pander leagu tabl requir , constant insist teach children stuff instead ,’ said govern spokesman . he ad all children will be requir take eleven exam they pass it reach age eighteen . ‘it should reduc burden examin system will ensur almost young adult countri henc will know how mani men it take dig hole three hour if four men are requir dig same hole ten ,’ he ad . ‘of
serious lead share are track biggest daili rise end septemb , investor welcom news hillari clinton was clear latest fbi probe , rais chanc victori donald trump . mine bank share are head riser investor pile back riskier asset , bhp billiton 47p better £12 .13 antofagasta ad 21 .5p 553p . but gold silver slip back , randgold resourc is 95p £66 .95 fresnillo has fallen 31p £15 .94 . amid bank stock , hsbc is 26 .8p higher 621 .6p latest updat , tesco has drop 2 .15p 200 .35p bank servic was hit fraudul activ . overal
sarcastic washington—emphasiz they onli want hear announc actual cool stuff space , million impati american flat-out demand monday nasa stop hold all press confer they discov littl alien guy . “nobodi even care there’ water mars; we have water earth—so you shouldn’t even bother have stupid press confer unless there’ proof alien guy bunch eye tentacl someth ,” said fort wayn , in resid kyle schultz , echo sentiment american countri who insist nasa stop tell them new black hole , asteroid , type element planet’ surfac they have pictur orang purpl alien run weird futurist citi . “and none
serious a clampdown smoke china problem big acquisit have prompt second profit warn four month essentra , maker packag cigarett filter . in trade updat , essentra said profit would fall 20% 2016 . the warn , which follow downgrad june , knock fifth company’ market valu sent share lowest level earli 2012 . colin day , chief execut , whose departur was announc three week ago , told analysts: “i apologis we had do . clear it doesn’t give anybodi great delight satisfact .” related: beij ban smoke public place essentra said filter busi was affect weaker demand china
sarcastic ‘i didn’t realiz jame blunt would make much difference’ said student intern jennif kean , 16 . ‘i’m onli here work experi they put me back offic becaus they were worri inexperi . i feel realli embarrass now !’ samaritan provid ‘confidenti non-judgement emot support , twenti four hour day peopl who are experienc feel distress despair , includ those which can lead suicide’ . but weekend suicid attempt leapt 400% jennif , big jame blunt fan , play select uk stars’ greatest hit samaritan call wait system . the song , includ hit singl ‘you’r beautiful’ ‘1973’ ,
serious melbourne’ lord mayor , robert doyl , is predict win unpreced third term , favour earli count victoria’ council elect saturday . his closest rival , phil cleari , has acknowledg defeat accus media give doyl favour coverag lead-up vote . doyl has serv two consecut term mayor citi , which has low proport regist voter who live elector . resid area receiv one singl vote , howev peopl who own local properti live elsewher can regist two peopl . busi can also regist two voter . melbourn citi councillor stephen mayn , analys feedback elect scrutin , predict
sarcastic los angeles—follow recent spate fan campaign reviv cancel televis seri crowd-fund websit kickstart , cast short-liv nbc sitcom animal practic told report monday they live constant fear fan show will rais enough money turn it movi . “to all viewer who support show nbc would love see chapter animal practic play big screen , i can onli say bottom heart: pleas don’t ever do ,” lead actor justin kirk said direct plea fan , note nine-episod sitcom misanthrop veterinarian was terribl campaign reviv it would make him other cast member deepli upset . “i ll say it right here:
serious how would you describ hillari clinton ? 
serious 3 .19pm bst close summary: dramat day pound the day began news flash crash valu pound dollar asian trade . the pound plung $1 .26 $1 .18 space two minut . and one know whi . befor we close day , here is summari main developments: the sudden shock 6% drop pound asia trade puzzl shock investor . fat finger , algorithm , tough brexit comment presid holland were all offer possibl explan sterl regain lost ground , is current 1 .6% $1 .2416 the ftse 100 was onli major european index rise , is current 0 .7% 46
sarcastic the white hous is hope malia obama 's arrang marriag taliban leader bring last peac afghanistan . do you agre submit opinion scan topic ? 
serious electric car charg point could appear alongsid petrol pump shell’ uk servic station soon year , oil giant confirm email compani govern offici reveal discuss introduc them . the compani also ask govern how serious it is wireless charg road which could top electr car need plug , moot conserv mp oliver letwin . the diversif infrastructur battery-pow car would mark new departur compani , which has larg back biofuel greener altern petrol diesel . it could also suggest soften stanc industri which telsa co-found elon musk has accus use misinform campaign electr car . email releas freedom informat
sarcastic the hague—short suspend russia’ membership exclus coalit industri nation , unite state six other wealthi nation compos newli renam group seven report found themselv unabl get deposit back set “2014 g8 summer getaway” t-shirt they had order body’ schedul summit june . “we place order box medium- large-s crewneck tee back februari , when we call cancel morn , guy print shop said deposit is final they don’t do refund ,” said uk prime minist david cameron , who explain forum major global economi lost $80 order , which includ match yellow shirt featur styliz g8 logo pair palm
sarcastic warren buffett , world 's fourth-richest person , is offer $1 billion prize anyon who can accur predict outcom game year’ ncaa men’ basketbal tournament , though statistician estim even most knowledg fan onli has one-in-a-billion chanc fill perfect bracket . what do you think ? 
sarcastic new bedford , ma—sourc close 58-year-old samuel rahal , commerci fishing-boat captain who lost right leg great-white-whal attack last march , announc monday he has put incid him is get life . "the first guess score tuesday 's red sox game get golden coin ! " rahal told crew he nail sacagawea dollar cabin trawler . "now , let 's get boat full haddock we can call it earli day . " rahal said he plan replac custom-mad whalebon prosthesi orthopro flex-foot hydraul knee . 
serious yes , i love john lewi advert , becaus it star boxer dog , i’ve had boxer year am mad them . i have boxer wall calendar , plate , mug model . i also love youtub clip boxer watch john lewi boxer telli , jump it . how clever is dog ? a comic genius , boxer . but then happi sour , becaus i know what will happen . load more peopl will want boxer . just they want jack russel film the artist , dalmatian 101 dalmatian , dogu de bordeaux turner hooch , dachshund wiener-dog
serious jane bown is legendari observer photograph best-known portrait icon beckett bjork . her book cat is collect 100 black white pictur felin which reveal same sympathet eye wit portrait . she captur cat sprawl , prowl , loll , play , feed loung , hous cat , alley cat , show cat kitten among collect . we have ten copi jane bown: cat give away we’d see your best photo felin . whether they’r play loung , share your pictur stori us . the close date entri is 23:59 1 januari 2017 . term condit appli can be found
serious up 122 million more peopl worldwid could be live extrem poverti 2030 result climat chang impact small-scal farmers’ incom , major un report warn monday . climat chang is “a major grow threat global food security” , said report , warn it could increas global popul live extrem poverti 35 122 million 2030 , farm communiti sub-saharan africa among hardest hit . related: world food day: cope climat 's impact food secur – pictur the 2016 state food agricultur report , publish rome-bas food agricultur organis (fao) , call “deep transform agricultur food systems” world’ half-billion small-scal farm receiv
serious like mani young pole , maria fijalkowska has alway want studi work england . “i have been london i love it . i love english languag . i love cultur . i have thought it long time ,” she say . it is mid-morn warsaw fijalkowska is begin class chaucer’ the canterburi tale institut english studi , part univers warsaw . her english is pretti fluent alreadi would be good enough sign psycholog cours london , one long-held goal . but she is not sure england more . related: europe’ leader forc britain hard brexit “i have heard there
serious the poet critic bernard bergonzi , who has die age 87 , was long associ teach 20th-centuri english literatur warwick univers . his book shed new light english write first world war 1930s , develop critic 60s , which he larg dislik . monograph hg well , ts eliot , gerard manley hopkin , thoma arnold graham green show bergonzi sensibl lucid best . though princip known critic , it was poet bergonzi began find place english literari scene earli 50s . within year begin research earli write well 1958 , he was appoint assist lectur manchest univers .
serious the council respons camber sand , where five young men drown last month , has confirm it is consid bow pressur employ perman lifeguard beach . nitharsan ravi , inthushan sriskantharasa , gurushanth srithavarajah brother kobi ken nathan , all london , die be pull sea day trip east sussex resort 24 august . relat men suggest they might have surviv if lifeguard had been deploy . more 8 ,000 peopl have sign petit call lifeguard camber sand busi summer month . rnli lifeguard were post there temporarili august bank holiday weekend , rother district council has decid longer-term
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
sarcastic birmingham , al—both marlen paul hirsh report monday first four week trial separ have gone surpris well . 
sarcastic philadelphia—8-year-old easton , pa littl leaguer tyler jenson 31-year-old profession basebal player pat burrel were given ident tip improv swing proper hit basebal monday night . "rememb keep your elbow , keep your knee bent , keep your eye ball , " said both 45-year-old hardware-stor manag father three dale kremk retir major leagu basebal veteran 18 year milt thompson two struggl hitter . "watch ball pitcher 's hand , just meet ball bat . come , now , just take one . " both burrel jenson struck bat return respect dugout tear . 
sarcastic so i got think other day . i was look countless toni award , emmi award , honorari degre , pulitz prize i’ve receiv celebr 52-year career it hit me: you know what , it’ been quit while i , neil simon , lit great white way one bittersweet theatric confect . so how ‘bout it , assholes—ani you son bitch feel new show your fuck truli ? 
serious a new wave protection trade tension risk dent global growth , stoke inflat harm live standard , west’ lead econom thinktank has warn first in-depth forecast donald trump won us elect anti-globalis platform . the paris-bas organis econom co-oper develop (oecd) said it was optimist expect spend measur tax cut new us administr would boost growth there other countri . but it said global trade growth was alreadi “except weak” job would suffer if politician roll back clock trade liberalis . the thinktank warn uncertain outlook uk trade partner brexit negoti began . it nudg forecast uk growth year
serious sign inform bespok train partnership opportun guardian masterclass bespok train . alternat , you can contact us . corpor train guardian . 
sarcastic washington—with two half year remain second term , presid obama told report monday he can alreadi say exact whom he will rip piec eventu post-presid memoir . “oh man , [former health human servic secretari kathleen] sebelius is go get it first , then i’ll just keep go right line ,” obama confirm , ad he has alreadi mental prepar “a good 30 pages” joe lieberman has slate entir chapter eric cantor . “then there’ stanley mcchrystal , leon panetta , andrew breitbart , eric shinseki , anthoni kennedi , edward snowden , tom daschl , aaron sorkin ,
serious manchest citi are confid claudio bravo vincent kompani will be avail trip crystal palac 19 novemb player’ respect injuri scare while intern duti . bravo hurt hip chile’ goalless draw colombia thursday world cup qualifi barranquilla limp match . afterward citi goalkeep said: “at moment it bother me lot .” although bravo’ avail chile’ game uruguay tuesday second qualifi is balanc , citi believ 33-year-old will be fit game selhurt park . kompani was name belgium’ start xi wednesday night’ friend holland ajax stadium did not start game becaus report hamstr problem . roberto martínez , belgium’ head coach
serious share miti lost more quarter valu outsourc group publish profit warn trigger vote leav eu , govern spend cut slow economi . miti , which employ 63 ,000 peopl sector includ care elder , offic clean immigr centr , said custom public privat sector were delay spend amid econom uncertainti eu vote squeez budget . the compani said custom put project hold run-up 23 june remain reluct order extra spend . as result , miti , which also has clean contract ambassador theatr group mainten contract london quadrant hous trust , said annual profit would be much less manag
serious there are definit advantag , if you’r tori , exist theresa may . the parti , despit all best effort big beast , is still upright charge; boil person hatr within labour appear have parallel among conserv , even though can’t be true – animus hasn’t been resolv simpli buri pragmat , nuclear wast . the party’ intern contradict are treat natur part polit . three month ago , you knew parti trail dead: it would have been inconceiv summer they could return fast be bore . may has given them gift tedium . their gratitud is palpabl .
serious the technolog industri , particular softwar develop , has divers problem . even industri giant such apple facebook are struggl get more balanc workforc , guardian is differ , women make just 20% digit depart . ada lovelac day is intern celebr achiev women scienc , technolog , engin mathemat , aim rais profil women tech inspir new generat women consid career technolog . who was ada lovelac explain . we celebr day guardian invit 50 schoolgirl age 12 17 school london come offic learn career technolog what we do digit depart . salli gobl , head qualiti guardian
sarcastic new york—determin circumv justic depart action forestal releas power new oper system , microsoft ceo evil genius bill gate drop window 98 , code liquid form , new york citi 's water suppli sometim weekend . 
serious former world number one juan carlo ferrero insist he can get back best despit tough start 2005 .the 2003 french open champion has slip 64 world year ill injuri 2004 , is confid form will return . "i don 't know when it is go happen , " ferrero told bbc sport . "but i have lot confid me i will be same juan carlo i was , veri soon . i feel 100% again mental . " the 25-year-old spaniard join top field abn amro world tenni tournament rotterdam week he look add just two win 2005 .
serious chelmsford 5 .40 sunlit forest 6 .10 let’ be happi 6 .40 majest girl 7 .10 bazzat 7 .40 dynamo walt 8 .10 chetan 8 .40 concur 9 .10 rosi crow lingfield 1 .40 shaaqaaf 2 .10 nativ soldier 2 .40 dubai horizon (nap) 3 .10 muffri’ha 3 .45 lord of the land 4 .20 eyeshin 4 .50 squiggley 5 .20 new rich sedgefield 2 .00 jimmi the jetplan 2 .30 spirit of kayf 3 .00 volvalien 3 .35 do fine (nb) 4 .10 royal knight 4 .40 goodwood moonlight 5 .10 discoveri stratford 2 .20 trapper peak 2
sarcastic former hous speaker newt gingrich is announc he will run presid 2012 . what do you think ? 
serious andrzej wajda had viabl claim be poland’ great nation artist modern time , virtual cinemat folk memori , man who sought interven poland’ histori movi , convert ash bitter histor agoni diamond film . he was director poland written heart . related: andrzej wajda: ashes diamond in stagger product career , much which he pursu face bureaucrat opposit censorship — while work uneasi harmoni agenc state — wajda took big theme polish histori , countri veri heart wartim conflict nazism communism ,and cold war collis west east . the divis poland , molotov-ribbentrop pact , fact homeland was centr
sarcastic from moment i show gener assembl , other countri knew i was troubl . they took one look three- button navi suit jacket dark , sear eye , pray whatev god they knew there keep daughter safe me . i guess it was way i just waltz right , pull collar , look ol ' ban ki-moon dead eye ask if we were gonna sit talk bunch nanci all day do someth child slaveri burma . "just what are you u .n . undersecretari ? " they ask . "well , " i said , stub cigarett wingtip .
sarcastic between now new year onli limit traffic will be permit off-peak hours; world wide web will be restrict site base east anglian region onli . custom have been ask make altern arrang although region special replac inform servic will be provid ceefax teletext , wait page be reduc just seven half minut . the govern deni internet closur was embarrass they had promis controversi superhighway sell-off would result more effici reliabl servic . a full detail explan reason decis close internet will be post department’ websit januari 1st . it is thought set back will not affect government’ decis
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
sarcastic foxborough , ma—despit sever emaci quarterback vow continu protest four-gam suspens is overturn , member new england patriot told report wednesday they remain hope tom bradi will end hunger strike time train camp . “while tom is adam self-starv remain best way draw attent ongo legal battl , we are all optimist he will agre begin eat full practic get underway ,” said patriot owner robert kraft , acknowledg letharg sore-cov bradi , who 23 day has refus all susten water , has lost 40 pound is longer capabl stand own power . “i know he want keep go
serious the number children seek help anxieti has risen sharpli last year , lead chariti has said , increas exposur global affair social media suggest possibl caus . the nspcc’s childlin servic handl 11 ,706 counsel session anxieti year , 35% increas 2014-15 . the chariti said: “worri problem appear be get wors .” it dealt 6 ,500 contact last six month where anxieti was cite main issu – averag 1 ,000 month 36 day . research show increas number children young peopl were concern world affair such eu referendum , us elect conflict syria . childlin figur the rise
serious book morrissey end your festiv is same bet georg jone axl rose lauryn hill other artist both present known not own wristwatch . for them , time is illus , paraphras einstein . the audienc , hapless chump . it turn morrissey did show riot fest chicago saturday , audienc was held suspens . thirty-f minut video were broadcast big screen featur morrissey favorit sex pistol , clash , new york doll , well anne sexton read suicid poem mild gay erotica . the boo start 10 minut , follow groan time new video start . when singer did
sarcastic ‘artisan is coffee-focus , fun-lov space flirt push design boundari ,’ said jason mckillop , owner artisan café stamford brook . ‘our barista treat cup fine chef doe meal , take pride time ensur coffe is flawless . we continu adjust grind allow chang atmospher – yeah , yeah , all right , it’ café we need reason charg £4 cup coffe , don’t we ?’ the trend has been welcom easili impress simpleton unaccount well-paid job . ‘i know “fire is liter heart artisan; handmad , rustic dish serv straight flames” ,’ said manchester-bas bell end thoma lee-enderbi
sarcastic beijing—former american track-and-field star nine-tim olympic gold medalist carl lewi , 47 , show uninvit 2008 olympic game thursday , reek booz shout slur , belliger tone everybodi "had better watch " becaus "mr . olympic is here , shit 's get crazi . " "hey everybodi , your old buddi carl 's back he 's readi knock some—hey , where 's gimm long jump . long jump motherfuck ! i can jump longer , you , you goddamn punk , see these gold medal here ? i got fuckin ' fifti million gold medal right here , "
serious clinton: trump ‘repres rig system’ donald trump support were treat lengthi exposit 1990s real estat market tax plan strategi monday republican candid sought quell mount uneas financi . “the unfair tax law is unbeliev ,” he told even ralli loveland , colorado , suggest he could have escap pay tax near two decad thank declar $916m loss . earlier democrat oppon hillari clinton said he was “take america both hand leav rest us bill” repres “the same rig system he claim he’ go change” . clinton continued: “how anyon can lose dollar , let alon billion dollar , casino
sarcastic chicago—follow sever inquiri how you were adjust new place , your mother report want know monday if peopl who live your apart build are nice . “so , are other peopl live there nice ?” ask your mother , refer 134 other tenant current resid your eight-stori apart build who you have not spoken singl word onc , even pass . “you should invit them sometim . mayb they could help you put togeth new shelf you bought .” at press time , your mother was suggest you resid building’ 91 other unit get togeth weekend watch one those
sarcastic chicago—in effort avoid make judgment he even enter theater , local fan mike siedler confirm wednesday he was go tomorrow’ premier open mind whether star wars: the forc awaken is best worst movi ever made . “it’s easi jump conclus such high anticip movi , i’m tri be imparti whether it’ greatest thing i’ve ever seen coloss disappoint will forev taint treasur childhood memori ,” said siedler , ad he would do best hold decid if film deserv be immedi hail all-tim cinema classic alongsid a new hope the empire strike back , rail crass commerci cash-in make prequel
sarcastic washington , dc—accord studi releas monday center media social research , reality-tv genr is unfair bias black peopl . the studi reveal realiti is unfair black , well . 
sarcastic harrisburg , pa–sell equal win , former los angele ram fullback ron pitt told direct-mail merchandis tuesday sale seminar harrisburg marriott . 
serious stefan koubek say he has been ban three month internat tenni feder (itf) test posit ban substanc .the world number 60 fail routin drug test year 's french open now plan lodg appeal . koubek believ inject given him austrian doctor treat wrist injuri is blame produc trace substanc system . "i have act correct , " 27-year-old austrian said statement . koubek , who defeat britain 's greg rusedski decis rubber davi cup septemb , is now set miss start season . he said , "a three-month ban would mean i not onli will miss australian open ,
sarcastic with start salari £18 ,000 , depend teach qualif prior experi profession moron , role is challeng one , say princip keith pennington . ‘today’ learn villag idiot is part multi-ag children’ servic team – it’ not just chew piec straw say ‘ooh-arr’ more , although wear dirti smock floppi hat is still essenti part job .’ potenti applic are advis send cv soon possibl , post is one last remain vacant villag . ‘we’v alreadi recruit eccentr major , sur pub landlord daft old bat who run post offic ,’ dr . pennington reveal . ‘but posit villag
serious accord recent report , you onli need answer two veri simpl question your childhood find your earn potenti your whole life . when you were 10 year old did you live urban rural area ? and , second , how mani non-school book were there house: (a) 0-10 (b) 11 more ? a studi world econom forum found , averag , addit year educ boost lifetim earn 9% . the studi was restrict those alreadi , near , retir . it was also all male , presum becaus – least countri studi – it was relat uncommon women work
serious the former vice-chairman tottenham hotspur broke man’ nose they queu croissant harrod , court has heard . david buchler is accus get argument rosaria birran push queue west london shop , elbow husband jame face . buchler , 64 , say rosaria birran , 54 , racial abus him incid new year’ eve last year he act self-def . isleworth crown court heard monday there was “bedlam” store’ bakeri when buchler , who had gone buy himself pastri , went front line . “[rosaria] birran say he push front told fuck ,” prosecutor tim naik said . “[james] birran
sarcastic while watch young mother struggl child local pharmaci , margeri hempstead respect held herself disapprov glare instead explain proper way she would rais child . 
serious it 's subsidiari scotrail 
sarcastic a studi publish archive of gener psychiatri found middle-ag men who smoke had diminish cognit skill , equival have age addit 10 year . what do you think ? 
serious as chicago cub final won basebal world seri , twitter was awash comment thing had happen 1908 – last time cub won . for exampl , then there had been two world war , begin end soviet union media had move time when basebal wasn’t even broadcast radio when you could watch game hd your phone other side world . and also , time , planet has warm 1 .5c . i throw littl nugget inform becaus it’ alway worth remind ourselv while flotsam jetsam daili news polit fli , too are temperatur record . related: the pari climat
sarcastic terribletim 
serious jonathan kodjia was way becom account he got break led him becom subject biggest transfer deal histori championship . aston villa paid bristol citi £11m august sign striker fee could rise £15m , depend achievements; record england’ second tier . “it’s big honour , i was surpris when i was told it was record becaus i would never have dream ,” affabl 26-year-old say bodymoor heath train ground . “i didn’t realli have club i was 18 .” related: bristol city’ jonathan kodjia join aston villa potenti £15m fee kodjia was born bred seine‑saint-deni , same commune northern suburb
sarcastic spartanburg , sc—driver error has been rule caus nov . 20 crash left two injur caus more $47 ,000 damag , driver dave renker announc monday . "after exhaust investig crash , i have come definit conclus light was yellow when i went intersect , " renker said accid , which 1995 honda accord broadsid fellow spartanburg resid marilyn cole 's 1992 buick skylark intersect internat drive rout 40 . "i will continu probe caus crash is known . but point , we can least rule renker 's fault ' theori . " renker said focus investig will now
serious with which elvis cover did former england boss terri venabl have smash no23 hit uk chart ? 
serious buy bulb whether you buy person mail-ord , plan your spring bulb purchas now: choicest select alway go fast , you don’t want be left sack gaudiest daffodil again (or was just me ?) . it help have colour scheme mind first , though . this year , bulb epitomis interior trend flesh tone is tulip call ‘la bell epoque’ . this is peony-flow type (that is , full blowsy) alway turn head blom bulb stand chelsea flower show; sarah raven also love it , describ colour “coffe mouss , flush pink” . if flounc tulip is too much
serious let it be 
serious the morn i head meet ami adam someth happen is almost too common be call iron , instead let’ call it typic absurd aris be woman world has not entir caught 21st centuri . adam is town british premier arrival , lyric sci-fi drama , direct deni villeneuv . she play linguist , louis , summon us govern help them understand two alien who have just land countri (the movi is far less silli plot sound , more polit allegori sci-fi schlock) . she’ also lead nocturn animal , tom ford’ almost unbear grip new film , which adam
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
sarcastic normal , council worker would have been ‘sanit neighbourhood’ – that’ gov-speak mean take these discard unwant item street – mani local author squeez tori cutback have instead decid let tree rot pavement . we spoke one tree leafi part affluent wandsworth borough . it was piti sight , dress just one baubl , needl drop where it lay . the tree did not repli . too traumatis , perhap , comment own frighten hopeless predica . sad there’ helplin you can call , if you come sad , homeless tree pavement hous where you live , there is
serious mediaguardian’ top stori bbc radio 1 aim be ‘netflix music radio’ phone-first strategi bbc woo independ produc loss great british bake off john simpson: i almost die rare dead allerg reaction donald trump threaten sue new york time ‘irrespons intent’ are you pull leg ? c4 strike gold see paralymp funni side bake off show how tv’s indi have learn art deal polish journalist’ legaci threat ‘becaus he was commie’ david attenborough’ aquat ape seri radio 4 base ‘wish thinking’ ski new hire channel 5’s cristina nicolotti squir director content simon cowel sign three-year itv deal x factor britain’
sarcastic while coupl were away letchworth home pilat weekend monmouthshir , 17-year-old tabitha younger brother caleb set ‘tidi bit .’ when they saw mess caus four decad parti drug-tak , youngster issu facebook shout assist friend . but messag spread rapid . within hour , quiet street was full decorators’ van while hundr home improv specialist swarm shabbi hous overgrown garden . power worklight illumin night sky hous was strip grubbi furnish fade jimi hendrix poster modernis shriek interior design who led invas . a clear shock will said: ‘we left comfort shambl home came back nightmar tast wall-cov ,
sarcastic eyewit say previous friend rivalri rapid deterior sabre-rattl , brinkmanship ultim violenc draw , spark when terri torpedo nigel’ newli tidi pen pot empti cola can . nigel retali restrict all communic financ , caus major breakdown fragil work agreement two depart expens payment lunchtim tension were run high , member both depart came blow canteen disput last jam roly-poli . meanwhil janet hr , who drew usa contest , is consid number solut resolv problem . ‘i think best way forward is tabl 360 review air grievanc mutual respect manner . and if doesn’t work we’ll just have
serious europ is close . “brexit mean brexit ,” reiter pm theresa may , buy time negoti appar “hard brexit” are hammer . in polit purgatori , busi are left flounder , unsur what it will actual mean them . for british band tour contin , uncertainti one onli mean incom could not have come wors time . it’s not just band , agent tour manag voic worri miasma ambigu . sir john sorrel , founder creativ industri feder , has recent argu tour act could be driven road due visa carnet cost post-brexit europ . (carnet is system govern
serious the plight tesco bank custom , who have had £17m stolen account kind cyberattack , call question weird faith onlin bank . forty-eight hour news broke , i was phone tri sort own littl crisi . related: tesco bank fraud: key question answer last week i transfer not inconsider sum money one account – both mine , differ bank . it’s precis sort everyday administr pain ars onlin bank has revolutionised: click , confirm , done . the money prompt disappear one account – singular fail materialis other . i wait day . then . when noth chang ,
serious arsenal it has taken two summer arsène wenger has final bought strengthen spine squad . come petr cech last season are player address key posit have need bolster time . wenger hope shkodran mustafi quick form great partnership laurent koscielni , while granit xhaka has alreadi inspir comparison emmanuel petit midfield . the wildcard is 27-year-old luca pérez front . arsenal fan crave dream striker are hope best unfamiliar name reput late develop , spanish jami vardi . jack wilshere’ loan move bournemouth stand among departur . ami lawrenc related: david luiz complet shock return chelsea psg £34m major
sarcastic los angeles—zazz ! entertain , inc . announc monday sale babi weinstein seri children 's dvds , cds , videotap design inspir children age 3 pursu career entertain law reach 3-million mark . "we re proud be onli multimedia compani featur color imageri kid pre-verb argu own contract , play build block major franchis , refus be seen screen compet babi , " compani founder produc josh noah levi said . "and we re current go court make sure we remain onli peopl do . " despit success such titl babi spielberg babi ovitz , product halt juli sever
serious what’ odd is movi itself turn not be incendiari provoc , squar bollywood trad , globetrot weepi unlik offend anyon most entrench . this is tale ayan (ranbir kapoor) alizeh (anushka sharma) , hindu muslim respect , who meet barhop student london bond 80s film refer cheat other halv . over sever year , pair tour contin , twirl parisian cafe viennes nightclub , ayan’ burgeon sing career shape narrat , alizeh’ dj ex (khan) stand pair becom anyth more just good friend . 
serious an ex-chief financi offic boe has receiv four-month jail sentenc fine $250 ,000 (£131 ,961) illeg hire top air forc aid . michael sear admit guilt break conflict interest law recruit darleen druyun while she still handl militari contract . ms druyun is current serv nine month sentenc favour boe when award lucrat contract . boe lost $23bn govern contract pentagon inquiri case . the contract , provid refuel tanker us air forc , was cancel last year . the pentagon reveal earlier week it would examin eight other contract worth $3bn which it believ may have been taint
sarcastic although elect mps are suppos be british citizen , author palac westminst have found it easier pay polish immigr do actual work wait elect member turn . ‘the eastern european get here seven work realli hard ,’ said chair labour’ select committe transport gwyneth dunwoodi . ‘i said we need redraft road price review treasuri report which i though would take all week . the polish guy roll sleev had it done lunchtim .’ bulgarian , hungarian rumanian have been work long hour respond constitu enquiri , draft earli day motion , take part debat result british member parliament
sarcastic in respons new report mani one five adult resid new york citi suffer mental health issu , mayor bill de blasio has unveil new initi call nyc thrive , alloc $386 million prevent treatment psycholog disord . what do you think ? 
sarcastic hola , amigo . how 's littl thing ? i know it 's been long time i rap ya , i ve bare had chanc catch breath these day . ron hook me job carbon plant where he work . for while , i was guy cut block dri ice . it was all right , i didn 't know ron was gonna be supervisor . i was abl put two second i stop show . there 's way mallethead is go tell me what do . he even wrote me be late . 
serious glenn hoddl 
sarcastic the remot locat , chosen pollution-fre air , cloudless night becaus it seem cool idea time has proven challeng construct crew work 65 meter wide cylind contain three long quadrilater mirror weigh 320 tonn . ‘everyth has be align perfectly’ , construct boss oswald farag state . ‘it’s monument challeng . and we have ensur object mechan top is load proper whilst keep compart steril 100% dust free . the engin design has taken year , three year alon just design shaker mechan .’ kaleidograph are hope earli 2016 they will turn kaleidoscop first time , enabl them look
sarcastic washington—indicat major shift public opinion just generat ago , poll conduct gallup week found 74 percent american would be comfort blame femal presid problem face nation . “accord latest survey , near three quarter american now say they’d be will saddl femal presid blame everyth stagnant economi intermin war middl east , bare half respond decad earlier ,” said lead research jennif cervant , emphas while nine 10 voter age 40 said they could see themselv condemn woman presid near issu , older voters—a demograph typic more oppos vilifi femal commander-in-chief angrili attribut america’ declin global influenc balloon debt
serious other might regard posit unfortun david moy believ he is lucki man . despit presid worst start premier leagu season , which has involv collect two point 10 game , sunderland’ manag accept , way , he is enviabl posit . “i think club are awar they don’t want get situat toss turn chang manag all time , moment , is help me ,” moy said . related: premier league: 10 thing look weekend accord , sunderland’ seventh manag five year continu enjoy staunch support ellis short , owner , martin bain , chief execut he head bournemouth saturday
serious nintendo’ consol look it may just be nintendo consol we’v all been wait – least wii u was consign be dustiest thing shelv . eccentric , interest , boast widespread industri support focus portabl play nintendo’ consider strength (game boy , ds , 3ds . . .) , switch is veteran company’ attempt reinvent game . again . some biggest reveal nintendo direct broadcast included: re-introduct cartridg game , similar those use 3ds; fact bethesda’ skyrim remast will be come system , which is huge; remov side control can be slot larger control use own tini littl handheld gadget
serious sinc 24 june , much has been made “bargain chip” status eu citizen live work uk . when convers turn other side coin – 1 .2 million british citizen live eu state – mind jump those retir spain . but what british millenni expat , most whose age group vote remain , burgeon live abroad ? the freedom movement afford eu has embed itself nation psych , be it stag weekend bratislava post-exam interrail trip . but contin is not just temporari jaunt . vast overlook are those young peopl who choos make home there . mani get first
serious rebel forc aleppo have lost control key district threaten split remain opposition-held area two , accord activist . the syrian observatori human right said pro-govern forc seiz strateg sakhour district wider advanc recent day has driven rebel third area they held . one rebel offici deni report sakhour had fallen , advanc would cut rebel-held eastern district aleppo two , while said situat was not clear . “it is biggest defeat opposit aleppo 2012 ,” rami abdulrahman , observatory’ director , said . “the opposit has lost more third area it control aleppo citi big advanc .” in major
sarcastic though he origin pledg remov all u .s . troop afghanistan end 2016 , obama announc week 5 ,500 ground troop would remain end presid , like attempt prevent resurg taliban forc rise isis . what do you think ? 
serious citizen major nation survey bbc world servic poll believ world economi is worsen . most respond also said nation economi was get wors . but when ask own famili 's financi outlook , major 14 countri said they were posit futur . almost 23 ,000 peopl 22 countri were question poll , which was most conduct asian tsunami disast . the poll found major plural peopl 13 countri believ economi was go downhil , compar respond nine countri who believ it was improv . those survey three countri were split . in percentag term , averag 44% respond countri
serious a historian has discov royal decre issu donald trump’ grandfath order him leav germani never come back . friedrich trump , german , was issu document februari 1905 , order leav kingdom bavaria within eight week punish have fail do mandatori militari servic fail give author notic departur us when he first emigr 1885 . related: kallstadt , germany: trail the donald ' trump ancestr home roland paul , historian rhineland-palatin who found document local archiv , told tabloid bild: “friedrich trump emigr germani usa 1885 . howev , he fail de-regist homeland had not carri militari servic ,
sarcastic naperville , il—begin remark say “these tech guy , i’ll tell you what ,” local dad alan estlin stress convers daughter today import role he forese technolog industri play futur . “tech: that’ where it’ ,” said 48-year-old tile supplier , ad “kid today should all be go school tech” “a few year road , it’ll all be tech .” “comput . the internet . anyon half brain can see thing are head direct . and it’ all california; that’ where it’ happen .” sourc say estlin elabor project technolog sector upward 10 minut , conclud “in job market
sarcastic washington—accord gallup poll releas thursday , major american believ best most satisfi aspect entir 2012 presidenti primari experi has been opportun spend extend time compani four just realli terrif guy . 
sarcastic the obama administr has state limit restrict ownership arm toddler those within primat famili , ‘safeti will remain paramount nation’ pre-school , other communal area such zoo .’ those age three will howev still be abl use smaller amount firearm if they promis use them respons not shoot parent when be sent bed . republican senat have predict voic object what they describ ‘too much , too soon’ ‘an extrem violat american human monkey right .’ after releas last week’ statement regard new propos gun lobbi has gather washington , wave banner such ‘mi toddler has right protect himself
serious for your chanc be crown guardian home cook year , share your cranberri recip us . email recipes@theguardian .com , upload them via guardianwit button here post them instagram @guardian_cook #rrs #cranberri noon wednesday 23 novemb . select recip will appear cook onlin 3 decemb . you can share your pecan recip click ‘contribute’ button articl . you can also use guardian app search ‘guardianwit assign .’ guardianwit is home readers’ content guardian . contribut your video , pictur stori , brows news , review creation submit other . post will be review prior public . 
serious yoo il-ho 
serious andrew lloyd webber has said he consid quit conserv parti hous lord be convinc georg osborn vote cut tax credit . the peer , who told evene standard he had not formal quit tori would prefer sit independ , has onli vote lord 30 time 19 year chamber . last year , compos , who is worth estim £650m , was criticis return us vote lord amend would delay osborne’ tax credit cut three year , measur still fail pass . lloyd webber , who said afterward he did not make journey uk specif vote , said he had
serious the new zealand polic have releas follow-up viral run man video , which spark global dance-off offic new york edinburgh . on tuesday servic post facebook 80-second clip set lift citi polic station . the video was view 250 ,000 time 20 hour . the footag begin two offic uniform enter lift . one stamp clap beat , then other join , drum time metal wall . when lift stop collect three more offic men briefli paus , door close other offic join five quick fall sync . on final stop two offic enter lift – one who tap
sarcastic tucson , az—kerri strug , former gymnast who memor hobbl way olympic gold 1996 , onc again report inspir nation sunday she resili limp four star liquor store , fight back tear she purchas $17 .37 worth alcohol , cigarett , scratch-off lotteri ticket . “soft pack pall mall 100’s ,” said strug , who appear be obvious pain favor left leg she overcam odd made it counter . “u .s . olympian discount ?” at press time , cri strug was triumphant clutch goldschläger while be carri final few block back apart dishevel intox béla károlyi . 
serious it’s almost imposs defin peopl show , who celebr 50th anniversari week toynbe studio london three day perform , exhibit , convers music . especial music: peopl show perform alway includ music . the first gig group did , behest jeff nuttal , was “happening” creat perform rise young band call pink floyd all saint church hall not hill . that led peopl show’ first proper show , which took place basement better book soho novemb 1966 . it featur butchers’ hook hang flesh , nylon sculptur made nuttal , three 60-watt lightbulb four performers: laura gilbert , john
serious brad pitt marion cotillard second world war spi trailer alli 
serious adult date pornographi site compani friend finder network has been hack , expos privat detail more 412m account make it one largest data breach ever record , accord monitor firm leak sourc . the attack , which took place october , result email address , password , date last visit , browser inform , ip address site membership status site run friend finder network be expos . the breach is bigger term number user affect 2013 leak 359 million myspac users’ detail is biggest known breach person data 2016 . it dwarf 33m user account compromis hack adulteri site
serious cobnut , pear sloe make special marriag autumn flavour week . using sloe hedgerow is definit slow cook , they take month cure alcohol sugar be readi drink cook . there are , cours delici sloe gin market , you won’t need wait year make these recip , i bet you have your own homemad sloe gin last year , i would love know if you use it these recip . i have creat two recip are link – first we cook pear unusu excit flavour dish can be serv own right . the second , howev , use
sarcastic chicago—follow sever unsuccess attempt find specif articl nation media websit , reader confirm monday built-in search engin found upper-right-hand corner onlin public is noth short useless . “for exampl , i want find stori they did recent michael bay , i type name , first result came were articl nasa , jim harbaugh , alien ,” said longtim reader courtney dun , who admit report she was surpris websit two decad backlog content would have such poor design ineffect method access archiv materi . “search ‘michael bay’ new movie’ didn’t get me anywher , either . in fact ,
serious long jumper chris tomlinson has cut schedul ensur he is fulli fit european indoor championship .the 23-year-old has minor injuri has pull intern meet madrid lievin week well warm-weath train lanzarot . "it 's noth serious , " said coach peter stanley . "he strain muscl abdomen birmingham meet is back full train . " sprinter mark lewis-fr will also not compet madrid thursday . the birmingham athlet , who clock season 's best 6 .61 second 60m birmingham last week , also prefer focus attent month 's european indoor championship .lewis-fr , who was runner-up british team-mat jason
serious the british financi trader accus manipul us stock market day $800bn (£565bn) “flash crash” face extradit within 28 day be deni permiss appeal order . navind singh sarao , 37 , nicknam hound hounslow , must now be sent america surrend us author . related: flash crash trader ' can be extradit us , judg rule after two-and-a-half-hour hear court appeal london friday , lord justic gross justic nicol deni renew applic appeal extradit . their reason are be given later date . the counsel us acknowledg there was longer suggest sarao had play signific role provok flash crash
serious after 40 hotel-bound hour – save game golf adjoin cours –sinc arriv bangladesh , england’ cricket experienc first full arm convoy when travel sher-e-bangla stadium dhaka first train session one-day intern seri begin friday . the five england wale cricket board vehicl were line arm motorbik 4x4s . the task forc includ govern troop , special forc , intellig agenc score polic ground level , rooftop gunmen attend . road were close major 15-minut journey (normal it would take four time long) , approach ground mani fan – cordon polic – line street glimps team bus . as mani
serious the barnett govern has introduc legisl it say will reduc number indigen peopl jail fail pay fine . western australia’ practic jail peopl who default court fine has receiv intern critic death custodi yamatji woman ms dhu , who had been lock port hedland polic station $3 ,622 unpaid fine . dhu was arrest saturday long weekend would have spent four day custodi “cut out” fine rate $250 day . she die two day later , 4 august 2014 . the find coroni inquest death are be hand . related: tell world we want justic . ' elijah doughti
sarcastic from snappi soundbit ‘integr governance’ ‘valu creation’ , long , cumbersom compani mission statement , lot awkward nest sub-claus which make them difficult read , use word ‘and’ lot , includ word such leverag internation , latter spelt ‘z’ if make it look american somehow give it more credibl , while say absolut noth all , it has been bumper year mani britain’ top bullshitt . ‘the creativ level amongst british boss has never been question when it come waffl gobbledegook ,’ explain cbi spokesman pier collingwood-hancock . ‘but 2015 has seen huge increas product techniqu such alliter ,
sarcastic new york—admit it has alway been lifelong dream , basebal commission bud selig told report wednesday he still hope eventu attend game mlb stadium countri . “so far , i’ve been six—fenway , tropicana , nation park , philli one , both stadium new york ,” said selig , who then quick correct himself realiz he has visit new yanke stadium . “i haven’t done milwauke , midwest ballpark , now i think it . i haven’t been west coast either , week i’ll be l .a . work , i might tri final see dodger if they have
serious one google’ self-driv car was involv one worst autonom vehicl accid , when driver ran red light collid passeng side door modifi lexus suv . the driver vehicl pass red light one google’ fleet autonom lexus suvs pass green light friday afternoon . the collis , which occur intersect el camino rea phylli ave mountain view , california , caus googl car’ airbag be deploy , cave front rear right-sid door . mountain view polic said injuri were report , googl car had be tow away flatb truck . @davidnield permiss grant . pic .twitter .com/wykfcje2vz— ron van zuylen
serious samantha bee open week’ episod tbs show takedown donald trump’ lewd leak tape 2005 . related: this is you ': john oliver ridicul republican trump grope tape in full frontal samantha bee , she criticis presidenti candid “locker room talk” small screen person billi bush . “that 2005 access hollywood tape wasn’t just lewd remark , trump was liter explain time-test strategi sexual assault ,” bee said . “in fact , take tic tac grab them pussi is closest thing plan donald trump has describ entir elect .” she refer “adolesc boner bus” call video “hostil work environ train
sarcastic tampa , fl—mark bold new direct amus ride innov , repres busch garden offici open 9 ,600-mile-long mega-coast thursday design push limit human endur . 
